Tolong...
Xiao Yu, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
untuk berjaga-jaga, saudaraku, kau..
Aku baik-baik saja, larilah
bagaimana denganmu
Hum, aku sia-sia
kamu berbeda
Upacara Kedewasaan Besok
Anda pasti bisa memilih Dragon Soul
Bisa
Tetapi
Oke
Kelihatannya sangat bau saat
dimasukkan ke dalam mulut.
Kasihan aku, bagaimana jika
aku mati sebelum aku punya istri?
Saudara Miliar
Ah, Kakak Bai Wuxia
Xiaoyu, jangan sendirian di hutan
belantara ini mulai sekarang
sangat berbahaya
Kakak Bai, aku mengerti
Kali ini, terima kasih kepada saudara Wan Yi
Ayo kembali
Bawalah Saudara Wan Yi bersamamu
Besok adalah hari ketenaran
Anda harus kembali dan bersiap dengan cepat
Saudari Bai, cepat turunkan aku
Aku akan menyelamatkan Saudara Wan Yi
Jika kamu sangat peduli
Aku akan kembali dan menjemputnya nanti.
Jangan khawatir,
masih ada sisa nafas jiwa nagaku di sini.
Binatang buas tidak berani mendekat
Legenda mengatakan itu
puluhan ribu tahun yang lalu
Ada surga
Ada banyak naga yang tinggal di sana
Naga sejati perlu menyerap banyak energi sejati
Menyebabkan udara bumi menjadi lebih tipis
Kemanusiaan berada di ambang kepunahan
untuk menyelamatkan umat manusia
Para penyintas membuat senjata
untuk melawan naga tersebut
Mulailah membunuh naga itu
Naga-naga itu berlarian
Naga raksasa terakhir melarikan
diri ke Dataran Tengah
Segel harapan klan naga di bawah tanah
Energi yang meletus saat naga
itu mati memenuhi udara
Praktisi menyebutnya Jiwa Naga
Aku tidak tahu apa yang terjadi
dengan Brother In case.
Paman Xiao Yu Wanchi
Xiaoyu,
kamu datang ke sini pagi-pagi sekali, ya?
Hari ini adalah upacara kedewasaan
Aku sangat gugup,
jadi datanglah ke sini lebih awal.
Tenang, kekuatan jiwa Anda
sudah berada di level awal
Tidak masalah
Terima kasih, Paman Wanchi
Oh, ngomong-ngomong, aku tidak menontonnya
tadi malam kalau-kalau aku kembali
Kupikir dia bersamamu, ya?
tidak ada yang kembali
Bukankah Sister Bai mengatakan
dia akan kembali menjemputnya?
Untuk upacara kedewasaan hari ini,
kalian berdua harus bekerja sama.
Aku pikir Anda akan datang bersama-sama
Bagaimana melakukan bagaimana melakukan
Bagaimana jika Aku tidak mati di hutan yang gelap?
Lupakan saja,
bocah itu tidak memiliki kekuatan jiwa.
Sekalipun Anda mengikuti tes,
itu akan menjadi tes yang tidak berguna.
Ini adalah kesalahanku
Aku minta maaf karena telah membunuh
Saudara Wan Yi, Paman Wan Chi.
Saudara sastra
Mengapa
Berteriak begitu keras untuk memanggil roh?
Bagaimana jika kamu belum mati, saudara?
Hei, jangan, jangan, jangan
Aku tidak bisa mati sebelum menikahi istriku.
Bagaimana dengan Kakak Bai?
Bukankah aku kembali bersamamu?
Tidak, Aku bangun dan menemukan bahwa Anda
semua telah pergi, jadi Aku kembali sendiri.
Aku merasa lega saat Menfang
bilang kamu sudah kembali.
Siapa ini
Mengapa wajahmu muncul di sini?
Hum sampah kecil
Anda bisa datang ke tempat
suci seperti Istana Jiwa Naga
Cepat keluar dari sini
Aku punya nama
Kakak Wansen,
Kakak Wanlin, jangan lakukan ini
Gadis kecil, kamu tidak punya
tempat untuk berbicara di sini.
Anda tampaknya sangat tidak yakin
Keluarga Wan kami telah menghasilkan
banyak talenta selama seratus tahun terakhir.
Kenapa generasi kita tidak punya
siapa-siapa selain Anda, yang pecundang?
kalau bukan karena ayahmu
Beban sepertimu pasti sudah
lama dikeluarkan dari Wanjia.
Mengapa kamu masih ingin bertarung?
Siapa yang bisa kamu kalahkan?
Hanya untuk membuat jengkel
Dengan cara ini, kita bisa secara sah
membangunkan sampah ini
Huh, aku akan melawanmu
Oke, kalau begitu aku akan
memberimu pelajaran juga
Aku punya waktu untuk
menertawakan orang lain di sini
Lebih baik menghabiskan lebih banyak
waktu untuk mengembangkan jiwa Anda
Kakak Bai sangat baik
Hum, dia hanya gadis asing
Apa yang bisa dibanggakan?
Kepada siapa kamu menunjukkan wajahmu?
Adikku penyayang
Wanjia menghormati kekuatan
Wajar kalau dia sombong.
Huh, siapa anggota
keluarga yang bersamanya?
Apa menurutmu aku tidak bisa
memahami hal-hal remehmu itu?
Kakak, apa yang kamu bicarakan?
Masa dewasa segera dimulai
Ada apa dengan Kakak Bai?
Ketika Aku kembali tadi malam,
Aku tidak dapat menemukannya.
Cedera yang sangat serius
Dia benar-benar pulih dalam satu malam
Hari ini adalah upacara
kedewasaan tahunan kami
sesuai aturan
Hari ini, Wan Shiyu yang berusia 16 tahun dan Wan Yi
yang berusia 18 tahun akan diuji kekuatan jiwa mereka.
Untuk berjaga-jaga, ini adalah ujian kekuatan jiwa ketiga yang ayahmu perjuangkan untukmu.
Juga yang terakhir kalinya
Anda harus menghargainya
Ayah, mari kita mulai.
Wan Shiyu didahulukan
Itu Paman Wan Zhang
gulungan
Bundel Naga ke-13
Tidak buruk?
Ini satu tingkat lebih tinggi dari sebelumnya.
Ya, atribut pesona alam
Ini bibit yang bagus
Upacara kedewasaan berikutnya bagi orang asing
yang kekuatan jiwanya tidak dapat diukur dalam dua tahun
Ayah
Santai dan jangan stres
Ayo, saudara sastra
Aku yakin Anda bisa
Sudah tiga tahun,
bahkan untuk Jiwa Naga level terendah
Tolong biarkan aku bangun kali ini
Meminta bantuan
kentut
Lihat ikan asinnya, itu ikan asinnya
Ayah, Anda harus mempertimbangkan saran kami.
Meskipun ayahku mengatakan bahwa ada juga sedikit
pecundang di keluarga Xiao, pertunangannya dibatalkan.
Tapi kalau mereka tahu kalau aku,
keluarga Wanjia, juga punya
Atau apakah itu permusuhan Anda?
Bagaimana Aku bisa
menyelamatkan muka Anda?
Apa yang dikatakan saudara kedua itu
bukannya tidak masuk akal.
dua senior
Bisakah kamu lebih sopan
saat berbicara di depan kakek?
Beraninya anakmu membalas?
Jika itu bukan demi seseorang
Aku akan menghancurkanmu
dengan satu telapak tangan
Lagipula kamu adalah pecundang
Aduh
Anda juga mendengar bahwa bukan berarti
kakek tidak akan mempertahankan Anda
Ini adalah kelahiran keluarga Wan
selama seratus tahun terakhir
Anda tidak dapat menghancurkannya di tanganku,
Wan Tianba.
Hanya karena Aku tidak memiliki kekuatan jiwa
Jadi kamu bahkan tidak memiliki
kualifikasi untuk tinggal di Wanjia?
Meskipun kamu tidak memiliki kekuatan jiwa
Bagaimanapun,
mereka adalah anggota keluarga Wan-ku
Sangat tidak manusiawi mengusirmu seperti itu.
Namun reputasi Wanjia juga sangat penting
Kamu perlu memahami kesulitan kakek nanti.
Jadi begitu
Tidak, kamu belum mengerti
Hanya ada dua jalan sebelum Anda sekarang
Yang pertama adalah meninggalkan
Wanjia dan terbang menjauh
penyamaran
Kedua, ada jurang maut jauh
di dalam Reruntuhan Jiwa Naga.
disebut Gua Kerinduan
Legenda mengatakan bahwa tanaman ungu,
Long Ning Hua, tumbuh di dalam gua.
Jika Anda bisa menginjaknya dan mengambilnya
Dapat menghasilkan ketenaran dalam tubuh
ketenaran itu sendiri
Itu adalah kekuatan jiwa naga
Jadi dimungkinkan juga untuk
membentuk kembali tubuh fisik
Menempa Jiwa Naga
Karena ini adalah jurang maut
Bagaimana tanaman bisa tumbuh?
Jadi ini hanya legenda
Legendanya Aku tidak tahu
apakah itu benar atau tidak
Belum ada seorang pun yang
pernah ke Longmyeongdong.
Bahkan jika kamu pergi,
kamu tidak akan bisa kembali hidup-hidup.
Bahkan jika kamu bisa hidup
Kita mungkin juga tidak dapat menemukan
Long Minghua yang legendaris.
Jadi bersenandung
Satu atau dua
Satu atau dua ribu ya saudara
Wanchi
Ayah boleh pergi dari sini
Itu baik untuk Anda dan dia
Hahahaha, cepat cari tempat untuk bunuh diri,
pecundang kecil.
Wanzhang,
aku ingin berduel denganmu
Semua karena sampah.
Kamu pikir aku takut padamu?
cukup
Masih berpikir keluarga
Wan-ku tidak cukup kacau?
Ah, masalah ini sudah berlalu seperti ini
Tidak untuk disebutkan lagi
Semuanya mundur
kemana kamu pergi
tinggalkan aku sendiri
Apakah Anda berencana untuk pergi seperti ini
dan dipandang rendah selama sisa hidup Anda?
Anda akan dipandang
rendah jika tetap tinggal di sini.
Dimana martabatmu?
Di mana keberanianmu saat menyelamatkanku?
Lucu
Apakah Aku punya martabat?
Aku tidak peduli jika kamu masih laki-laki
Tetap saja
Kembangkan jiwa naga dan
tunjukkan kepada mereka
Belum pernah menjadi laki-laki
Hah, pecundang
Anggap saja aku salah menilaimu
Meski menurutku tidak ada bunga nyanyian naga
Tapi Aku masih datang ke sini tanpa sadar
Mungkin karena aku tunawisma
Aku hanya melihatmu dan merasa sedih
Aku tidak menyangka cuacanya akan sedingin ini
Dimanakah pintu masuk gua ini?
Kakek hanya mengatakan
bahwa dia ada di reruntuhan
Tidak menyebutkan lokasi spesifiknya
Kakek yang ceroboh
diperbarui
Tidak menemukan pintu masuk gua
Aku akan mati kedinginan di sini dulu
Ayah dan anak tidak berbakti
Datanglah ke sini saat kamu besar nanti
Rasanya sangat berbahaya di sini
Anda tidak akan menutup
telepon begitu Anda masuk, bukan?
Pasti ada sesuatu yang ganas pada suara ini
Gantung saja di dinding, aku tidak bodoh.
Masuk
Bukankah ini ilusi yang
disebabkan oleh pembekuan?
Apapun yang terjadi,
ayo pergi dan berlindung dari angin.
Itu lebih baik daripada mati kedinginan di sini.
Oh, jauh lebih hangat
Apakah para petani pindah ke sini?
Meskipun itu cantik
Namun ini tidak seperti jurang maut.
Akankah bunga petani tumbuh di tempat seperti ini?
Bunga petani Bunga petani Bunga petani
Kemana para petani membelanjakan uangnya?
salah
Seperti apa bunga petani itu?
Baiklah, kembalilah dan tanyakan pada kakek
Dimana pintu keluarnya?
biarkan aku keluar
ups
Aku tidak pernah berpikir bahwku
akan menjadi pengecut selama sisa hidupku.
Pada akhirnya,
Aku harus mati kelaparan di gua ini.
Bahkan mayatnya pun tidak ditemukan.
Ayah dan anak tidak berbakti
Ibu
Anak itu akan segera bersamamu
Membantu
Tekanan mikro yang sangat kuat
Apa yang Aku rasakan dari kakekku sebelumnya
adalah tekanan kecil yang paling kuat dalam hidupku.
Tapi tidak sebaik 1/10.000 dari sekarang
Monster macam apa itu?
Ahhh
dimana ini
Apakah Aku mati
kamu belum mati
Aku khawatir hanya Sister Bai yang dapat
dibandingkan dengan dunia dalam kecantikannya.
Tapi yang ini terlihat lebih muda
Oh, itu urusanku
Ha ha ha
Putri, aku telah menunggumu
selama puluhan ribu tahun
Hei hei hei nona
Mohon permisi secepatnya
Raja Naga selama puluhan ribu tahun
Penampakan
Putri
Ceritanya panjang
Bagaimanapun, terima kasih atas
kerja keras Anda selama bertahun-tahun.
Aku sudah mengembalikan
apa yang menjadi milikmu
sesuatu yang menjadi milikku
ah
Ini adalah jiwa naga abu-abu
Tidak, aku akhirnya memiliki jiwa naga
Nah, sekarang jiwa nagamu telah
diberkati oleh senjata nagaku
Aku telah membayar Anda seratus kali lipat
kekuatan jiwa yang ku hutangkan kepada Anda.
Jiwa naga senjata naga
Aku awalnya memiliki jiwa naga
Kamu mengatakan bahwa
milikku adalah jiwa naga
Nah, jiwa naga Wanjia sedikit lebih kuat
Diberkati oleh energi nagaku
Akan lebih feminin
Feminin, Aku laki-laki
Tidak cocok
Bila menurut Anda itu pantas
Kau itu seorang pria
sebuah ha ha ha
Bahkan kamu bilang aku bukan laki-laki, hahaha, oke
Ngomong-ngomong, apa itu senjata naga?
Ceritanya panjang
Aku akan menjelaskannya kepada Anda nanti
Aku tidak menyangka ketika kamu kehilangan
jiwa nagamu, kamu juga kehilangan martabatmu.
ternyata
Ini adalah jiwa nagaku
Itu benar
Yang hilang dariku adalah harga diriku
Satu atau dua
Sekarang aku memberimu jiwa naga
Mengenai martabat,
Anda harus mengambilnya kembali sendiri
bisakah Aku mendapatkannya kembali
Tuan Naga
Hubungi Aku untuk berjaga-jaga
Meskipun aku tidak tahu kenapa
kamu memanggilku seperti itu
Tapi judul ini terdengar agak janggal.
Oh, ngomong-ngomong, apa sebutannya?
Aku tidak punya nama
Qinglong, jika kamu bisa memanggilku Qinglong
Qinglong, kamu bilang kamu telah
menungguku selama puluhan ribu tahun
Apakah kamu hidup?
Um
Pernahkah kita mendengar
tentang klan naga kuno?
Suku naga kuno 100.000 tahun yang lalu
nenek moyang manusia
Tidak mungkin tidak mungkin
Itu hanya legenda
Mungkinkah itu auman naga?
Jiwa nagamu diresapi dengan senjata naga
Ia tidak lagi sebanding dengan jiwa naga biasa
Dengan Wanlongjue ini
Keterampilan Anda akan
meningkat dengan pesat
Ini adalah bunga krisan naga
dan bunga nyanyian naga
Tolong ambil kembali martabatmu
Wanjia, aku kembali
Xiao Yu benar
Aku tidak bisa pergi begitu saja seperti ini
Xiao Ming, bukankah orang tak
berguna ini diusir dari rumah tiga tahun lalu?
Kenapa kamu kembali?
Jadi bagaimana jika Aku kembali?
Ini tidak seperti hidup seperti anjing
jika aku jadi dia
Temukan saja seseorang untuk berpura-pura mati.
Itu dia
Ini persis seperti yang diharapkan.
Jika sebelumnya
Aku seharusnya sangat marah
hingga aku bisa mengertakkan gigi.
Ternyata baru 3 hari berlalu
Tidak ada waktu di dunia rahasia
Aku pikir itu sudah lama sekali
Apakah ada yang salah dengan kedua harimau gunung itu?
Aku tahu kamu, seorang pecundang, tidak akan
mampu bertahan di luar selama beberapa hari.
Benar saja, bukankah dia akan kembali
dengan ekor di antara kedua kakinya?
Hahahahahaha
Aku punya sesuatu yang ingin
kamu minta agar kamu menyingkir
Hei, anjing ini bisa bicara.
Tidak apa-apa untuk pergi ke sana
Dapatkan di bawah selangkanganku
Aku tidak ingin mengatakannya lagi
Tolong minggir
Bagaimana jika kamu kembali, saudara?
Paman Wanchi dan aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Sampah adalah sampah
Dia hanya bersembunyi di balik wanita
Xiao Yu, aku minta maaf membuatmu khawatir.
Ayo kembali
Apakah kamu tidak akan membiarkanku pergi?
Apa pun yang Anda katakan hari ini,
Anda harus mengikuti selangkangan ku
Jangan terlalu sering menindas orang lain
Bukan giliran kepitingmu yang menuding.
Mereka tidak memenuhi syarat
Dan Aku
Saudara Sen ada di sini
Orang ini akan dibangunkan lagi
Hahahahahahahaha Aku menonton
pertunjukan yang bagus
Sia-sia saja, Aku pikir Anda telah direnggut
oleh serigala, harimau, dan macan tutul.
Hahahahahaha
Bagaimana serigala, harimau, dan macan tutul bisa
dibandingkan dengan kalian, binatang buas?
Kamu pecundang kecil, beraninya
kamu berbicara seperti ini kepada kami?
Sepertinya kulit kembali gatal
Hari ini, Aku akan memberi Anda
pelajaran atas nama keluarga ku.
Jangan takut, Xiao Yu
Saat kami pergi, kami akan menyebutnya
anjing yang tidak menggigit orang.
kematian pengadilan
hati-hati
Xiaoyu
Sampah, seseorang akan selalu melindungimu
Jika Anda seorang pria,
belalah diri Anda sendiri
Seperti yang diharapkan, menerima tantangan
secara membabi buta tidak akan dihormati.
Bertarunglah jika kamu mau
Tidak apa-apa.
Aku tahu Anda tidak bahagia di hari kerja.
Hari ini Aku akan memberi Anda
kesempatan untuk mengangkat kepala
Apakah Aku berani tampil di atas panggung?
Tidak terduga
mendengus
Hum Tuhan yang Misterius
Itu tidak lebih dari sekedar mengulangi pesannya
Hari ini aku akan membiarkanmu
menembak kakimu sendiri
Apa
Kamu sudah kembali
Masih ingin membandingkan
dengan 10.000 banding 5?
Kakak ketiga, kakak ketiga
Putra Anda akhirnya
berhubungan seks sekali saja
Sayang sekali dia ingin menantang anakku
Setelah hari ini,
dia akan hidup lebih buruk dari seekor anjing
Anda
mendengus
Ha ha ha
Tangkap, tangkap
Jika Anda kehilangan 100, segera ambil
Hanya karena dia berani menerima tantangan Saudara Sen tanpa
reinkarnasi, Aku sangat mengaguminya. Tentu saja itu benar.
Kemudian lain kali, Saudara Sen akan dibuat bingung dan
diintimidasi oleh budaknya, dan dia tidak bisa bangun dari tempat tidur selama tiga hari.
Sekarang Aku tidak takut
bahkan memikirkannya
Apa yang kamu lihat, pecundang kecil?
Apakah calon istriku yang ingin kamu
temui ketika kamu memintanya?
Jika Anda berpikir menutup panggung adalah bertarung
dengan mulut atau sekadar mengakui kekalahan, lupakan saja.
Lihat seberapa besar baris Anda
Hampir semua orang dari keluarga Wan telah tiba
Hari ini, di depan semua orang, Aku akan membersihkan
punggung Anda demi kehormatan keluarga Wu.
Tapi saudaraku,
aku mempunyai hati yang baik
Tidak apa-apa membiarkan tubuh Anda utuh
Tanpa basa-basi
Ayo lakukan
Ada begitu banyak orang di antara penonton
Kita tidak bisa mengecewakan orang
Naikkan taruhannya
Siapapun yang kalah akan dipotong lengannya
Kakek, kakek, kakek
Kakek, kakek
paman
Jangan berjanji padanya
Mengapa kamu begitu takut?
Anda salah. Maksud ku karena semua orang
ingin kami bermain lebih besar.
Lebih baik menaikkan taruhannya
Bagaimana kalau menghancurkan jiwa naga?
Ya, bagian tubuhmu yang mana yang salah?
Mengapa kamu masih
mempermalukan dirimu sendiri?
Orang ini tidak boleh terlalu berantakan
dengan detail seperti ini, bukan?
Dia pasti pria gemuk dengan wajah panjang
Jangan membuat lelucon
Anda bahkan tidak memiliki jiwa naga
Apa yang kamu pertaruhkan padaku?
Itu terlalu tidak tahu malu
Kenapa kamu tidak turun?
Kamu tidak berani
Semoga sukses dalam pernikahan
sepanjang hidup Anda
Sekalipun itu taruhan yang tidak setara,
dia pasti akan menerimanya.
Ha ha
Apa yang membuat Aku takut untuk ditertawakan?
Apakah menurut Anda Anda memiliki
setengah peluang untuk menang?
Jadi bagaimana jika aku membiarkanmu
Mengapa
Fund Wansan sangat cepat dalam bergerak
Tetapi ketika Anda, Long Minghua, melihat nilainya dengan sangat jelas
sehingga Anda bahkan dapat menggunakan Festival Hantu
ah
Teknik tubuh ini terlihat awet muda
Namun dia mampu lolos dari serangan Wansen.
Aku belum pernah melihat
tubuh dan rambut seperti itu
Meminta bantuan
Wah ayolah wah
Dasar pecundang kecil,
bisakah kamu bersembunyi saja?
Aku ingin bermain dengannya
Aku tidak menyangka akan ditusuk
Itu tergantung pada berapa lama
Anda bersembunyi
Hai Kaki Dewa Naga
Ini hei
ini
Wah, ini nyata
Aliran darah yang tak terkendali menutupi telinga
Jatuhkan lawan secepat mungkin
sebelum lawan sempat bereaksi
Ciri-ciri jiwa naga biru adalah penuh energi
aliran yang tak ada habisnya
Selain itu, kaki Dewa Naga
terkenal dengan kecepatannya
Kebanyakan orang benar-benar tidak tahan dengan kombinasi seperti ini Siapa yang harus mengalahkan sampah ini dalam sekejap agar bisa menyelamatkan mukanya?
Aku akan segera menanganimu
ah
ini
Ya Tuhan, aku sebenarnya punya jiwa naga
Pantas saja dia berani percaya diri
Benarkah? Bagaimana dia bisa naik ke jiwa naga?
Ya, saat aku melihat kemunculan Hei Buliuqiu,
Eryinghun sangat ketakutan hingga aku mati.
Belum pernah melihatnya
ah
Bagus
Meskipun Aku tidak tahu bagaimana dia bangun
Jiwa menghancurkannya
saat dia baru saja bangun
Hindari masalah di masa depan selamanya
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku
jika kamu memiliki kekuatan jiwa?
Lima kata untukmu
Terlalu bodoh dan terlalu naif
Mengetahui lima kata ini, Aku akan mengembalikannya kepada Anda secara utuh.
Kaki Ilahi Naga King Kong
Paksa Saudara Sen untuk menggunakan trik ini
Bahkan jika kamu mati,
itu adalah suatu kehormatan
ah
kakak
Tidak mungkin bagaimana orang ini bisa sekuat itu?
Dia hanya memiliki jiwa naga yang tiada taranya
Segera setelah Aku mengambil tindakan, Anda akan pergi
ah
Dua kata yang sering kamu panggil padaku dikembalikan
kepadamu secara berulang-ulang, dan itulah dirimu.
Anda
limbah
Shenglongjue
Langkah macam apa ini?
Ah Sen'er
Kakak um
Bagaimana bisa
Bagaimana lagi Anda akan membawa
prajurit kecil ini? Bagaimana menurut Anda?
ah
Yan Fei
Beraninya kamu marah
ah
Ah, aku akan mengatakannya saja
Jika Anda akhirnya melakukannya
Saudara Yi hebat
Saudaraku, naiklah kudanya
Saudara Zhao tidak bisa bersembunyi lagi
Keluhan generasi muda dari kakak kedua
Tidak masuk akal bagi Anda, sebagai orang yang lebih tua,
untuk ikut campur. Putra Anda memukuli putraku.
Aku mengeluarkannya atas nama anakku
Minggir
Hahahahahaha
Mereka semua berusia belasan tahun
Apakah kamu tidak tersipu ketika mengatakan ini?
itu adalah duel yang adil
Siapa yang bisa Anda salahkan
jika anak Anda tidak sebaik yang lain?
Paman kedua, mungkin aku sedikit kasar.
Aku pikir sepupu Wan San sangat kuat
Aku tidak berharap menjadi begitu rentan.
kamu kamu
ah
Turun
Untungnya, saat ini keterampilan cucuku
tidak sebaik yang lain.
jika kamu menang
Jika Aku mengingatnya hari ini
Ayo pergi
Baru saja pergi
Apa lagi yang kamu mau?
Dimana taruhannya?
Anda
Ayah
Bagaimanapun, Sen'er-lah yang
mengusulkan taruhan tersebut.
Anda tidak bisa begitu saja gagal membayar
hutang Anda di depan banyak orang.
Tetapi apakah Biksu benar-benar perlu memotong
lengannya dan menghancurkan jiwa naga?
Bahkan dengan wajah tua ini,
itu tidak mungkin
Semua orang menunggu
Kaum muda mudah impulsif
Hanya bercanda
Mengapa menganggapnya serius?
Bukan lelucon jika Aku kalah, bukan?
Maksudku, kamu tahu,
kita semua adalah satu keluarga.
Jaga garis dalam segala hal
Senang bertemu denganmu di masa depan
Sebagai sebuah keluarga,
kamu kejam sekali bertanya pada dirimu sendiri
Pernahkah Anda memperlakukanku seperti
anggota keluarga selama bertahun-tahun?
Mari kita lupakan masalah hari ini
Tapi penghinaan beberapa tahun terakhir
Aku pikir anak Aku perlu permintaan maaf
Tidak terlalu banyak
itu wajar
Segera minta maaf kepada sepupu triliunan ku
Maaf
mendengus
sepupu
Um
Sesuatu telah terjadi
Sebelum
Merasa kasihan
Apakah dia benar-benar
menemukan Long Minghua?
Kenyataan yang luar biasa
Sikap semua orang di keluarga Wan
terhadapku telah berubah 180 derajat.
Tinggal sendirian untuk waktu yang lama
Sebaliknya,
Aku tidak bisa berbaur dengan orang banyak.
Buku rahasia Wan Longjue yang terbuat
dari energi spiritual sangatlah aneh.
Latihan ini terukir dalam pikiranku setiap saat
Tidak perlu berlatih sama sekali
Itu akan terjadi secara alami
Itu hanya menghabiskan kekuatan jiwaku.
Bunga Kerinduan di dalam tubuh secara otomatis
mengisi kembali energinya sendiri untuk esensinya.
membentuk siklus yang baik
Shenglongjue sebelumnya tiba-tiba
mempelajarinya di atas panggung
Dan yang Anda bangun adalah
kekuatan jiwa tingkat sembilan.
Sungguh luar biasa
Senandungkan nafas jiwa naga
Cidong adalah tempat yang menyedihkan
Bagaimana bisa ada orang yang datang?
Mengurus semuanya dengan ayah mertuaku
Tidak mudah untuk membuat kencan.
Anda adalah Kasim Yu ku
Mungkinkah itu seseorang dari istana kekaisaran?
Kita tidak perlu terlalu sering bertemu
Hei, masalah ini sangat penting
Harus digunakan sebagai kain
Katakan padaku apa yang terjadi
Upacara peringatan Wanlong akan dimulai
Kita perlu mendapatkan undang-undang
pernikahan yang baru sesegera mungkin
Hukum baru ada di keluarga Anda ketika Anda menikah
Bukankah lebih mudah bagi Anda untuk sukses?
Hukuman master jiwa akan diabadikan
di Aula Jiwa Naga lima hari sebelum festival.
Kami tiga bersaudara bergantian menjaga
Jika hal pertama yang harus
diperiksa saat haid adalah tahi lalat
Aku harus bersusah payah
mengambil tindakan dengan publik.
Bahkan jika aku mencuri idenya
Setelah Anda mengontrol waktu berlumpur
Orang-orang juga akan mengetahuinya
Setelah Anda mendapatkan warisan Jiwa Naga
Aku adalah kepala keluarga
Bahkan Wan Tianba tidak bisa
berbuat apa-apa padaku
Paman kedua sebenarnya berkolusi
dengan ribuan orang
Untuk merebut posisi kepala keluarga
Dimana temanku?
TIDAK
Sekarang Anda di sini, tidak perlu licik.
Ayah mertua, apakah kamu salah?
Jika Anda tidak tiba tepat waktu
Aku rasa Aku harus menjelaskannya di atas.
Terima kasih
Qinglong
Tuan, Anda memikul tanggung jawab berat
untuk menghidupkan kembali Klan Naga.
Qinglong pasti akan melindungimu
Kebangkitan klan nagaku
Hahaha, berhentilah bersikap konyol
Tepatnya, itu adalah liontin
giok yang Anda kenakan
Liontin giok ini
Inilah yang ditinggalkan ibuku untukku
Aku mendengar dari ayahku bahwa ibuku
pergi pada hari aku dilahirkan.
Hal ini harus dimulai puluhan ribu tahun yang lalu
Saat itu Klan Naga
Dalam pelarian
Hei, tunggu, tunggu, tunggu, hei
Aku memiliki hal yang lebih penting sekarang
Aku harus segera kembali dan memberi
tahu kakek tentang konspirasi paman keduaku.
Hei, naga biru itu
Beri aku tumpangan
Ayo pergi
ah
Ahhh
Mengapa ini berbeda dari sebelumnya?
1 Nak, ini kakek
Tidak bagus 2
Apa yang salah
Kakek sedang tidak sehat
Aku memposting foto bersendawa
Cegukan sepanjang waktu
Apakah kamu masih cegukan?
Eh, tidak, tidak.
ah
Hahaha aku dulu sering cegukan waktu kecil
Kakekmu juga menyembuhkanku dengan cara ini.
Dicoba dan diuji
Anda harus mempelajari trik ini
Sebarkan dengan baik
Mengerti, terima kasih kakek
Uh, kalau begitu, kamu harus pergi dulu.
Hei, apa yang harus aku lakukan?
Aku perlu memberi tahu Kakek
tentang hal ini sesegera mungkin.
Mengapa
Ngomong-ngomong, cari ayahmu.
Jika kakak sedang terburu-buru,
kemana dia akan pergi?
Xiao Yu, apa yang harus aku lakukan?
Jika paman kedua ingin menyakiti kakek, dia akan langsung melakukannya di dalam.
Apa yang harus ku lakukan?
Meski paman kedua sombong
Tapi dia tidak akan melakukan
hal berdosa seperti itu.
Aku mendengar dengan telingaku sendiri bahwa paman kedua Aku berkonspirasi dengan istana kekaisaran untuk merebut posisi kepala keluarga.
Paman kedua
Mengapa hanya paman kedua yang keluar?
kakek
Mengapa hantu menangis dan
serigala melolong di siang hari bolong?
Ah, tidak ada apa-apa
Ayo latihan dulu
Oh tidak
Aku harus memberitahu ayahku
Lihat apa yang bisa dilakukan
Anda kembali dulu dan menunggu kabar dari ku.
apa yang bisa ku lakukan
Ngomong-ngomong, Sister Bai sangat kuat
Dia pasti akan menemukan jalannya
Aku serius tentang ini
Ayah
Hal ini sangat penting
El tidak akan pernah berani mempermainkannya.
Ya, Nie'er
Jangan pernah memberi tahu orang lain saat ini
Ayah, mengapa demikian?
Paman Li memiliki temperamen yang lugas
Begitu Aku mengetahuinya, Aku pasti akan
menanyakan teorinya kepada paman keduaku.
Tidak ada bukti
Aku khawatir hal itu akan
membuat seseorang takut.
lalu apa yang harus kita lakukan
Hum, biarkan saja masalah ini
Aku akan pergi mencari kakekmu untuk mendiskusikannya.
Apakah Anda mengatakan bahwa Wan Zhanglin dan istana
kekaisaran berusaha merebut gelar kepala keluarga?
Bagaimana kamu tahu
Seandainya saudara mendengarnya
dengan telinganya sendiri
Dia sudah pergi ke Paman Wanchi
untuk membahas tindakan pencegahan.
Itulah masalahnya
Tidak perlu panik
Aku yakin kakekmu sudah tahu
Para tetua menghancurkan
diri mereka sendiri dan menjadi jelek
Festival Sepuluh Ribu Naga
akan diadakan dalam 5 hari
Bagaimana persiapan Wan Yu?
Aku kembali ke ayahku dan membuat sedikit pengungkapan.
Kakak ketiga sudah membantuku mengatasinya
Ini akan teratasi hanya dalam beberapa hari
Itu tidak akan mempengaruhi festival
Um
Apakah Anda benar-benar mempunyai niat jahat?
Metode hati batu jiwa ini telah diturunkan
dari generasi ke generasi oleh kepala keluarga.
Aku juga akan meneruskannya
kepada Anda di masa depan.
Ayah, semoga umurmu panjang
Ini masih awal
Benar saja, lelaki tua ini sudah berencana untuk
menyerahkan posisi bergabung kepada kakak laki-lakinya.
Mulai sekarang, metode hati batu jiwa ini akan diabadikan di sini.
Wanli dan Wanchi harus sibuk
memberi penghormatan
Wanchang
Anda akan bertanggung jawab
menjaga Istana Jiwa Naga hari ini.
Itu bapaknya hahaha
Bukankah tindakan ini setara
dengan memberikannya secara gratis?
Zhang'er, kuharap kamu tidak
mengecewakan ayahmu
Kasim Yu, jangan khawatir
Kali ini aku memperhatikannya dengan cermat
Sama sekali tidak ada yang mengikuti
Ya, Aku juga pernah menjelajahi gua ini.
Kecuali beberapa tikus kecil dan kelelawar
tidak ada tanda-tanda kehidupan lainnya
Ayah mertua, ini kesempatan bagus
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup
bagaimana aku mengatakan ini
Festival Wanlong akan segera hadir
Jika Anda meminjam 100.000 Tianba, Anda perlu mendukung
naga hitam secara pribadi, dan kemudian akan ada periode kelemahan.
Ini adalah kesempatan bagus
bagi kita untuk mengambil tindakan
Ya, itulah masalahnya
Anda tidak perlu mengambil metode
mental master jiwa ini, bukan?
Ayah mertua tidak mengetahui sesuatu
Kunci untuk membuka harta karun
itu adalah batu penguji jiwa
Batu pengukur jiwa hanya dapat digerakkan
dengan metode hati batu jiwa.
Dan warisan Naga Hitam hanya bisa diaktifkan
saat mencari makanan di reinkarnasi kuno.
Itu adalah hari festival
Jadi pernikahannya sedang booming
Kita perlu mendapatkannya terlebih dahulu
Dia jelas paman kedua
Tapi tidak ada yang percaya padaku
karena tidak ada bukti.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan kakekku?
Aku tidak kenal kakekmu
Lagipula, aku juga tidak bisa keluar.
Oke, Aku akan mencari tahu sendiri
Aku sudah menunggu beberapa hari,
kenapa kamu belum datang?
Apakah mereka sudah mengubah rencana mereka?
Ayah dan anak bergantung satu sama lain untuk sesuatu
Silahkan masuk
Nah siapa?
Pencuri kecil itu akhirnya menunggumu.
menyetir
Ali berlari
Siapa yang berani masuk
ke Istana Jiwa Naga di malam hari?
Beraninya kamu mencuri pikiranmu
Ayah ku memiliki mentalitas pencuri
Aku terluka parah
Yier, kenapa kamu ada di sini?
Kakek aku
Dia pasti berkolusi dengan para pencuri
Ayah, lihat
Zhang Er
Kakek, hati-hati
Ahhh
Bagaimana sesuatu yang baik bisa
terjadi di usia yang begitu muda?
Wuji negatif
Benar
Kamu tidak apa apa
Dasar bocah,
kamu tahu cara membuat tulang dan otot
Aku juga akan melakukannya
mendengus
Jangan impulsif
Ayah, tinggalkan aku sendiri
Sekarang ini penting untuk mentalitas master jiwa
Maling
tidak baik
Anda masih perahu naga
Ambil hidupmu
Tunjukkan segera
ayah ayah
jangan datang
Beracun baru
Hahahahahahahahaha di sekitar banyak hal
Kembalilah di lain hari untuk mempelajari lebih lanjut
Bantu ayahmu sembuh dengan cepat
Seekor anjing yang baik akan menghindar
Sampah kecil, sebaiknya kau akui kaki tanganmu.
Jelas sekali Anda yang berkolusi dengan pengadilan
Ingin merebut posisi kepala keluarga
Konyol, kamu mencuri pikiran
Setiap orang telah melihatnya
dengan mata kepala sendiri
Masih berbicara omong kosong
Aku menyarankan Anda untuk mengakui
kaki tangan Anda sesegera mungkin
Kurangi penderitaan
Anak angkat ayahku tidak akan pernah
melakukan hal berbahaya seperti itu
Hum, tentu saja kamu akan
berpihak pada anakmu sendiri
Seandainya cara membangkitkan
jiwa naga belum dijelaskan secara jelas
Entah manfaat apa yang ia terima dari pihak luar?
Kakak kedua cukup bingung dengan masalah ini.
Masih perlu peninjauan yang cermat
Jangan terburu-buru membuat kesimpulan akhir
Ninja tidak berjuang untuk segalanya
Apa lagi yang bisa ku periksa?
Jika Anda bertanya kepada ku, Aku harus membunuhnya saja.
Untuk menghindari masalah lebih lanjut
Wan Zhang, jangan melangkah terlalu jauh
Orang mati tidak berbicara
Itu semua kata-katamu
Cukup, kunci Yi dan Er.
Mari kita bahas setelah pengorbanan ke surga
Ambillah ini,
inilah mentalitas Hunshi
Hehe, aku masih menebak dari nama ayah mertuaku
bahwa rubah tua Wan Tianba ingin aku tetap mencuri.
Kali ini rencananya akan dihitung
Tepat pada waktunya untuk membantu menghilangkan kecurigaan Anda
Dengan pikiran master jiwa
Aku dapat mengaktifkan Altar Jiwa Naga
Setelah Anda mendapatkan
warisan Naga Bersayap Hitam
Aku adalah kepala keluarga yang sah
Wanjia hanya bisa dipimpin olehku
Hanya dengan begitu kita bisa mendapatkan
kembali kejayaan kita sebelumnya.
Istana kekaisaran dan ayah mertua datang berkunjung
selama pengendalian kerusuhan di rumah ayah ku.
silakan datang
pakaian dewa tidur
Pencuri yang mencuri hati dan pikiran,
kamu masih berani datang?
Aku bisa mengatakan hal-hal buruk terlebih dahulu
Memfitnah pejabat penting istana
kekaisaran adalah pelanggaran berat
Tapi sekali lagi
Anakmu telah banyak membantuku.
anak perempuan
Pengunjung adalah tamu dan diberi tempat duduk
Toko kami tidak pernah ada hubungannya
dengan istana kekaisaran
Aku tidak tahu bahwa ayah mertuaku dan Aku
akan datang ke rumah sederhana ku hari ini.
Apa instruksinya?
Hanya saja kita tidak bisa membicarakannya
Kudengar hari ini adalah Festival Sepuluh Ribu Keluarga
Ayah mertuaku sangat penasaran
Datang ke sini khusus untuk membuka mataku
Aku tidak tahu apakah pemilik toko Wan
menyukainya atau tidak.
Jangan khawatir tentang masalah sepele
seperti itu dengan ayah mertuamu.
Aku harus sibuk dengan hal-hal
penting dengan ayah mertuaku
Aku tidak akan meninggalkan Wanmou lagi.
Sangat ingin mengejar kelas
Sayang sekali
Itu tidak terserah kamu
Mulut Feng Huang
Agar Kasim Tianyu secara pribadi berpartisipasi
dalam upacara peringatan ribuan keluarga
Anggota keluarga Wan tidak
diperbolehkan menolak
kagumi ini
Meskipun keluarga Wan tidak pernah mematuhi
perintah istana kekaisaran,
Tapi bagaimanapun juga,
itu masih dalam wilayah pengadilanku.
Jangan lakukan itu untuk hal sepele
Menderita bencana genosida
Penjaga Toko Wan, kamu bilang ini alasannya
Karena Aku sangat baik kepada ayah mertua ku,
Wan tidak akan pernah menolak
Tetapi
Jika kamu dan ayah mertuamu
berani mengganggu festival,
Jangan salahkan Wan
Senang rasanya menjadi kejam
Tapi aku mendengarnya
Orang yang memenangkan 10 kotak payung emas lembut
dengan gegabah menggunakan kekuatan internalnya
Tapi itu akan membunuhmu karena racun
Tak tahu malu
mendengus
ups
Kakak ketiga, apa maksudnya ini?
Saudaraku, jangan impulsif
Jangan hentikan aku dan biarkan
aku membunuh pria tak tahu malu ini
Seseorang datang
Turun untuk beristirahat bersama ayah mertuaku
mendengus
Kakak ketiga, kenapa kamu baru saja menghentikanku?
Saudaraku, orang ini memiliki keterampilan
seni bela diri yang sangat tinggi
Sekalipun Anda dan Aku bekerja sama,
kita mungkin tidak bisa menang.
Terlebih lagi, racun ayah ku
belum sepenuhnya hilang.
Suatu saat perkelahian terjadi
Aku khawatir Aku akan menderita kerugian.
mendengus
Apa yang Anda takutkan?
Apakah Anda ingin menderita
karena menjadi bodoh?
Chi'er benar
Tunggu sampai waktunya tepat
Carilah keadilan lagi di pengadilan
Seandainya saudara, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Kesehatan Anda baik.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini
Aku menangkap Anda tanpa bukti.
Belum ada bukti mengenai hal ini
Dia tertangkap basah.
Aku pergi ke sana untuk menangkap pencuri itu
Anda tahu bahwa Paman Wan Zhang adalah orang yang berkolusi
dengan orang luar untuk lebih banyak menikah dan menjadi kepala keluarga.
Anda berbicara omong kosong tentang
bagaimana ayahku bisa melakukan hal seperti itu
Wansan, kamu harus percaya padaku
Aku benar-benar tidak berbohong padamu
Dasar sampah kecil
Tidak ada bukti
Jangan panggil pencuri di sini
"Tangkap pencurinya"
Aku benar-benar tidak punya bukti
Tapi aku mendengarnya dengan telingaku sendiri
Ayahmu akan merebut warisan jiwa naga di festival
Ayah ku selalu membuat keluarga
menghormati misinya
Meski langit runtuh
Dia juga tidak akan mengkhianati Wanjia
Karena itu
Demi kehormatan keluarga
Kamu harus menghentikan ayahmu
Jangan biarkan dia melakukan
kesalahan yang sama berulang kali
Omong kosong
Setelah festival
Seseorang akan menjagamu
Xiao Yu, bisakah kamu membantuku?
Bagaimana jika, saudara, katamu
Ayah
Ayah, kamu beracun
Mengapa Anda tidak membiarkan
anak Anda melakukannya untuk Anda?
Ini akan segera dimulai
Sulit untuk menghentikan
Wan Zhang dengan cepat
Nyanyian gunung berapi dan perbukitan hijau,
nyanyian katak
Keduanya lahir dari akar yang sama
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Menyingkir
Ayo cepat
Yah, kamu tidak baik
berdiri
Wu Song Weiqing hanya bisa mempercepat.
Bisa
Tidak bisa membiarkan
dia menggunakan Fire Kill
ah
Apa yang kamu tunggu?
tidak baik
mendengus
Apa gunanya mengeluarkan jiwa naga
dengan biaya sendiri?
Membakar Xiuyan
Orang tua, kamu gila
tidak baik
ya Aku
Aku lebih suka malu pada nenek moyang ku
Anda tidak ingin menjadi ibu mertua ku
Ingin mati di sini
Kakek tidak menginginkannya
Kakek
Ups, apa yang harus ku lakukan?
Oh benar
Aku bisa meminta bantuan Qinglong.
Tapi aku tidak bisa keluar sekarang
Bagaimana cara menemukan Qinglong?
Oh, oh, Xiaoyu, kamu akan segera tahu
Mengapa kamu mencariku?
Liontin giok ini juga dapat mengirimkan suara
Selalu terburu-buru
Tidakkah kamu tahu
bagaimana Aku tahu
Katakan padaku apa yang kamu inginkan dariku
bantu aku melarikan diri
Aku akan menghentikan paman kedua ku
memulai warisan keluarga.
Tidak pernah
Sekarang Naga Hitam juga akan menjadi dewasa
Warisan yang dipaksakan akan membuat seluruh
keluarga Wan menjadi nutrisi bagi naga hitam
Apa yang harus aku lakukan?
Begitu naga hitam itu dengan
paksa mencari makanan,
Pintu ke Alam Rahasia Jiwa Naga akan terbuka
Aku akan kehilangan kebutuhan untuk menyegel
Bukankah Alam Rahasia Jiwa Naga
ada di Reruntuhan Jiwa Naga?
Apa hubungannya dengan warisan?
Ada dua pintu masuk ke dunia rahasia
Mereka dibuka dan dijaga oleh Naga Hitam
dan Naga Hitam masing-masing.
Dewasa ini
Hanya kesadaran Huilong di liontin giok
yang dapat menghentikan naga hitam itu
Semuanya ada padamu
Hai
cucu
Ayah tidak menyangka ini benar
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Xiaoyu, hati-hati, dia orang jahat
Ahhh
Dimana kamu mati Kamu tidak bisa mati.
ah
Ah, paman Wan Zhang
Ini bukan warisan
Itu adalah sisa jiwa naga hitam
Saudara ketiga akan memanggil polisi dan mati.
Sekalipun aku mempertaruhkan nyawaku,
aku tetap harus menyelamatkan San'er.
Ahhhh
Ahhh
Ah ayah
Kenapa kamu
Naga Hitam San'er telah ku kembangkan
tidak akan membahayakanmu
Ayah
Wansen, sekarang kamu sudah
menerima warisan keluarga
Aku akan mewarisi persetujuan
ayahmu mulai sekarang.
Berbakti dan setia kepada pengadilan
Mengapa
itu karena kamu
ah
Saudari Bai, cepat lepaskan aku
Mengapa kamu membawaku ke sini?
membunuh naga
Membunuh Naga Dimana ada naga di dunia ini?
Itu hanya legenda
Pernahkah Anda mendengar
tentang Pembunuh Naga?
Aku tidak tahu, tolong biarkan Aku pergi
Itu tidak baik
Pertunjukan baru saja dimulai
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Semua orang tahu bahwa reinkarnasi
merah muda memiliki sifat pesona
Tapi entahlah, persepsi masih
menjadi kekuatan Fen Neng
Kekuatan jiwa yang sempurna untuk Xunlong
hahahaha hahahaha
Suku pembunuh naga
Ahhh
Dan kamu pecundang kecil
Berikan aku ayahku
Kerja keras itu berbahaya
Jalan ini diblokir
Menyingkir
Bagaimana jika aku tidak mengizinkanmu?
Pada akhirnya, Anda tetaplah pecundang
Melahirkan seekor naga
Takut pada bos
Anda tidak bisa melindungi diri sendiri
Masih ada waktu untuk peduli pada orang lain
Apakah kamu tidak bosan dengan klan pembunuh
naga yang mengejar kami selama puluhan ribu tahun?
Hidup tanpa naga sangat membosankan
Jarang sekali bertemu naga hijau kecil
Kamu harus bersenang-senang dengan adikmu
Aku tidak punya waktu untukmu
kamu menjengkelkan
tim pembunuh naga
Hmm, itu menarik
Kenapa kamu tidak menjawab?
Anda menyalahkan Aku karena tidak membidik.
Aku hanya bertanya apakah Anda berani mengambilnya?
bisakah kamu mencoba lagi
ah
Dulong mabuk
Anda pembohong dan pengecut
Saudari, aku tidak suka ini.
Jika Anda memiliki kemampuan,
jangan bergerak.
ah
Kota Wanlong
berdiri tegak
Kota Wanlong dirancang untuk
menyerap energi luar angkasa
Dia akan menyerang setipis tanah
Ini setara dengan mengisi kembali
energi ke Kota Wanlong
Ini bisa melampaui
Aku, Aku harus bergegas dan
mendapatkan satu triliun dolar setahun
Dimana Qinglongnya?
Apakah Aku mati
Ini adalah ruang di dalam liontin giok
Aku berkomunikasi dengan
Anda menggunakan jiwa naga
jiwa naga
Bukankah jiwa nagaku sudah tersedot?
Benar, yang ingin ku bantu aktifkan
sekarang adalah sisa jiwa Raja Naga.
Saat itu,
Raja Naga membawaku melarikan diri ke sini
untuk melindungiku
Raja Naga membagi jiwa naganya menjadi dua
Setengahnya menarik musuh menjauh
Tinggalkan separuh segel yang menjadi tempat ini
Segelnya adalah naga hitam
Para pembunuh naga telah menemukanku.
Aku seharusnya tidak bisa melarikan diri.
Harapan Klan Naga ada di tangan Anda
Cara membangkitkan
Raja Naga ada di liontin giok
Duke
Hanya sebentar
Panjang Jue
Manzo
limbah
Fan San, kamu berasal dari keluarga Wan
Aku
Ribuan Jenius
Kualifikasi apa yang ingin Anda
katakan kepadaku, pecundang?
aku sia-sia
Tapi aku ingin menyelamatkan Wanjia
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkanmu
Mengapa Anda
Membangkitkan raja naga kuno
dapat menyelamatkan ribuan keluarga
Hanya sebuah legenda
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu?
Aku juga tidak yakin
Tapi aku berani bertaruh dengan hidupku
apakah kamu berani
Mengapa tidak?
Ayo
Jiwa leluhur dipulihkan
Lihat, itu seekor naga
Itu naga sungguhan
Putri
untuk dagingmu
Hai
Pedang oolong
Weiya sangat kuat
Tidak terlihat selama puluhan ribu tahun
Kamu lupa betapa kuatnya
pedang pembunuh naga itu
Hai
Wu Longjue
hehe
Cepat gunakan trik Xiao Longjue
Kita tidak bisa membiarkan dia terbang ke langit
Aku, Aku adalah harta baru
ah
Hari ini adalah upacara pelantikan
kepala keluarga yang baru
Dan mulai hari ini, seluruh keluarga
akan meniadakan upacara kedewasaan.
Tidak lagi menjaga Tugu Naga Hitam
Sekarang, Aku ingin meminta kepala keluarga yang baru, saudara laki-lakiku Wanli, manajer toko, untuk menyampaikan beberapa patah kata kepada Anda.
selamat datang tepuk tangan
Wahahahahahahahahaha
Tuan Naga, sudahkah kamu memutuskan?
Ah, saat aku membangkitkan Raja Naga
Aku menjalin hubungan dengan Wan Sen
Sekarang Aku bisa merasakan bahwa dia
masih berada di suatu tempat di dunia ini
Jika itu masalahnya
Mungkinkah Bai Wuxia juga merupakan ilusi?
siapa tahu
Namun, pedang pembunuh naga itu tetap ada.
Hai Qinglong
Menurut Anda mengapa
Pembunuh Naga ingin menyakiti Anda?
Mungkin hanya mereka sendiri yang tahu