kami ingin menjadi lebih kuat
Kita juga perlu pergi ke alam semesta untuk mencari peluang baru bagi bumi.
Konfirmasi identitas dapat dikirimkan
Terobosan: Sekarang Anda telah mengembangkan Saluran Mulut Darah, kecepatan kultivasi Anda dapat meningkat pesat.
Meskipun lebih kuat dari Tuan Nolan Shanjia
Tidak ada yang melampauinya
Semakin
Setan Bobata ini telah mempertimbangkan hal ini
Bahaya yang lebih besar datang dari anggota lain yang berpartisipasi dalam penilaian
Perampokan bisa terjadi kapan saja
Silakan masuk
Penilaian dimulai sekarang
Sungguh menyakitkan. Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja
Gravitasi di sini 3.900 kali lipat gravitasi Bumi.
Karena seluruh dunia guntur diciptakan oleh ahli cincin yang kuat dengan menggunakan energi alam semesta sendiri
tanah dunia ini
Pasir, batu, dll semuanya dipengaruhi oleh energi alam semesta itu sendiri.
Jauh lebih istimewa daripada materi eksternal
Energi alam semesta itu sendiri akan terkondensasi di dunia master cincin
Tepat di alam semesta
Emas kosmik juga memiliki fungsi mata uang
Ini adalah mata uang keras di alam semesta
Dan harganya tinggi
Jadikan Thunder World begitu besar
Jumlah emas kosmik yang terkondensasi juga harusnya sangat besar.
Jadi bisa dikatakan
Jika Anda mengambil segenggam emas kosmik di sini dan kembali, Anda dapat menghasilkan banyak uang.
apa itu
Ini adalah badai debu kematian. Ayolah.
Saya telah memeriksa informasi yang relevan dari Dunia Guntur.
Satelit Kematian adalah salah satu dari tiga bahaya besar di Gurun Kematian.
Tampaknya tanpa tanda apa pun.
Tiba-tiba muncul dan berubah setiap saat.
Tapi itu tidak bisa disembunyikan sama sekali.
Buru-buru!
Kami akhirnya keluar.
Satelit Kematian terlalu menakutkan.
Abadda, dimana kita sekarang?
Kami berada di persimpangan Pegunungan Sarang Naga dan Gurun Kematian.
1.
6 kilometer di depan adalah Danau Bulan.
Salah satu tujuan perjalanan kami adalah berjalan-jalan mengelilingi Danau Bulan sendirian.
OKE.
Kami akan berangkat setelah istirahat sebentar.
Danau Bulan ada di depan.
Semuanya, berhati-hatilah.
Menurut informasi, monster yang mengelilingi Danau Bulan dikenal sebagai binatang buas.
Mereka memiliki kecerdasan yang rendah, namun mereka sangat kuat.
Apalagi Cakar Besi adalah sekelompok binatang buas.
Lebih baik berhati-hati saat menghadapinya.
Apakah itu kuat?
Menurut informasi, sebagian besar memiliki kekuatan sembilan bintang.
Kami berlima tidak bisa mengalahkan mereka.
Kita tidak perlu bertengkar.
Detektor energi saya mendeteksi sekelompok binatang kuat sedang mendekat.
Target mereka pasti si Cakar Besi.
Kita hanya bisa duduk dan menonton.
Itu akan datang.
Membunuh mereka semua.
Lalu pergi ke area berikutnya.
Sembilan di antaranya memiliki kekuatan dua bintang.
Salah satunya memiliki kekuatan dua bintang.
Tim ini sangat kuat.
Mereka mempunyai kekuatan untuk menyerang Cakar Besi.
Mereka mengenakan baju besi khusus dari Kerajaan Gunung Naga Hitam.
Gadis dengan kekuatan dua bintang mengenakan baju besi Mutiara Naga.
Itu adalah baju besi khusus Pangeran Gunung Naga Hitam.
Dia pasti anggota keluarga kerajaan Gunung Naga Hitam.
Pemimpin dari Cakar Besi ada di sini.
Yang Mulia, materi telah dikumpulkan.
Ayo pergi.
Gadis dengan kekuatan sembilan bintang itu sebenarnya anggota keluarga kerajaan Gunung Naga Hitam.
Meskipun Cakar Besi adalah target penilaian ini, membunuh mereka seperti ini terlalu berlebihan.
Mereka pergi dengan tergesa-gesa.
Mereka tidak memotong seluruh kakinya.
Kakak Ketiga, kamu sangat ahli dalam hal ini.
Ruofeng, ada tim Aliansi Naga. Mereka mendekat ke sini dengan kecepatan yang mencengangkan.
Saya pikir mereka akan membunuhmu.
Mereka memiliki tujuh anggota Cakar Besi.
Salah satunya memiliki kekuatan dua bintang.
Mereka sangat kuat.
Masih Ada Cakar Besi?
Ayo pergi.
Tiga kilometer.
Dua kilometer.
Satu kilometer.
Ini aku.
Sembilan bintang.
Bintang tiga.
Satu bintang.
Dua bintang.
Mereka sangat lemah.
Aliansi Naga adalah salah satu dari sepuluh ribu ras terkuat dalam umat manusia.
Mereka sangat pandai bertarung.
Tak hanya itu, terdapat lubang kecil di Cakar Besi tersebut.
Selalu ada orang di belakangnya.
Hati-hati.
Berikan aku Cakar Besinya.
Aku bisa mengampuni nyawamu.
Kalau tidak, Aliansi Naga kita sangat lembut.
Aliansi Naga adalah salah satu dari empat organisasi besar Kerajaan Gunung Naga Hitam.
Itu adalah organisasi yang sama. Baiklah.
Ambil.
Apakah kamu bercanda?
Enam.
Tidak ada satupun yang boleh dilewatkan.
Aku akan mengambil satu.
Ambil atau tinggalkan.
Hanya saudaramu yang tidak bisa meremehkanmu.
Ayo bunuh mereka semua.
Semuanya, apakah kalian masih ingat taktik yang kita diskusikan sebelum kita datang ke dunia ini?
Berangkat.
Ini menarik.
Keterampilan Hengxing sudah keluar.
Ini digunakan untuk menangani Skill Hengxing tingkat lanjut.
Ambil atau tinggalkan.
Kami telah menyiapkan lebih dari satu hadiah.
Selamatkan dia.
Berhenti mengejar.
Kami tidak bisa mengikutimu.
Berbahaya jika berpencar di sini.
Ya.
Anda adalah master roh Keterampilan Hengxing, Jiujie.
Anda memiliki Keripik Ulat Sutera Chi Hun untuk penggunaan yang lebih baik. Selama ujian, saya akan mengajari Anda cara menyimpannya.
Babata, biarkan dia kabur.
Jangan khawatir, dia belum tahu siapa Anda.
Tapi dia adalah murid Menara Macan Putih.
Saya tidak tahu apakah dia ada hubungannya dengan Nolanshan.
Langkah selanjutnya adalah mengumpulkan Batu Fengjiao.
Di seluruh Dunia Guntur, hanya Lembah Fenglei yang memiliki Batu Fengjiao.
Hanya sebulan lagi dari 300.000 kilometer kita.
Tinggal sebulan lagi.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Ayo pergi.
Di alam Fengxingji, terdapat senjata rahasia yang terbuat dari bahan yang tidak diketahui, dan strategi yang unik.
Pasukan bawah tanah ini sungguh tidak terduga.
Lain kali, saya tidak akan terlalu rendah hati.
Kami masih memiliki 8.000 kilometer lagi untuk ditempuh.
Kami akan berada di sana besok.
Untungnya, Babata membantu kami sepanjang jalan, jadi kami menghindari beberapa monster di jalan.
Inilah datarannya.
Penglihatan monster itu sangat terbuka.
Ini belum waktunya untuk bersantai.
Jangan khawatir.
Tinggal satu hari lagi.
Tidak heran.
Sepuluh kilometer jauhnya, 20 kilometer jauhnya, ada tiga monster.
Sangat cepat.
Hampir saja.
Sekarang tidak ada monster yang mengejar kita.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh.
Itu luar biasa.
Ada lebih dari 100 di antaranya.
Mereka ada dimana-mana.
Bagaimana jika kita terbang ke udara?
TIDAK.
Lalu kita akan dihadapkan pada keseluruhan dataran.
Kami akan menarik lebih banyak monster.
Bergegas keluar.
Awasi mereka.
Sekarang kita harusnya aman.
Saudaraku, setiap kali kamu bilang aman, sesuatu terjadi.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mati.
Gadis berusia tiga tahun ini tidak takut dengan guntur.
Saya tidak takut dengan guntur.
Tapi kekuatan petirnya bahkan lebih dahsyat.
Guntur saya ada di depannya.
Saya tidak bisa menolaknya.
Saya tidak bisa menahan serangannya.
Ini adalah petir.
Suara petir pada tubuh burung merupakan hal yang unik di dunia petir.
Hati-hati.
Saudaraku, jagalah saudara keduaku.
Ini adalah hal yang baru.
Saya harus menggunakannya.