♪Pelangi datang setelah badai♪
♪Aku akan berjuang sampai akhir tanpa menoleh ke belakang♪
♪Bahkan jika langit dan bumi berubah atau laut bergemuruh♪
♪Aku akan berdiri tegak bahkan para Dewa pun harus melihat ke atas♪
♪Aku tidak pernah takut dengan kesulitan dan tidak akan menyerah♪
♪Aku melintasi daratan dengan pedangku♪
♪Aku berani dan pantang menyerah♪
♪Aku tidak menyesal hidup di dunia ini♪
♪Saya bermimpi untuk kembali setiap hari♪
♪Aku malah mabuk kenangan, bukannya tidur♪
♪Aku akan membiarkan segalanya berubah menjadi debu dalam hidup ini♪
♪Agar aku terlahir kembali sebagai pahlawan♪
♪Hanya untuk menantikan masa depan♪
♪Aku berani dan pantang menyerah♪
♪Aku senang bahkan para Dewa pun harus melihat ke atas♪
♪Aku tidak takut akan masa depan yang lebih berliku♪
♪Bahkan jika langit dan bumi berubah atau laut bergemuruh♪
♪Aku akan berdiri tegak bahkan para Dewa pun harus melihat ke atas♪
♪Legendaku yang tak terkalahkan di Malam Musim Panas ini♪
Episode terakhir,
Ji Ziyue memikirkan segala macam cara untuk memaksa pacarnya membiarkan Ye Fan menyerahkan senjata tersembunyinya.
Tapi Ye Fan bahkan tidak memikirkannya.
Dia diam-diam menyimpannya di kamar pribadinya.
Xiao Cai, kamu hanya bisa memikirkannya nanti.
Jadi mereka berdua pergi ke Gerbang Taixuan bersama-sama untuk mencoba peruntungan.
Saya tidak menyangka akan bertemu mantan pacar Ye Fan, Li Xiaoman, begitu mereka muncul.
Mereka sedang terburu-buru.
Mereka akan memulai rencana membangun tempat budidaya mantan pacarnya.
Ada lampu hijau besar di kepala mereka.
Oh, tidak, cahaya biru.
Chen Xing Tiangou muncul.
Dia menyelamatkan situasi dengan kekuatannya sendiri.
Namun Danmuer yang tidak berperasaan menunjukkan bahwa Tiangou tidak pernah memenuhi syarat untuk merasa cemburu.
Bahkan jika Miao Shanming pergi, dia tidak bisa menjadi Tiangou Xiaolin yang berkepala dingin dari Tim Kecantikan di Longzhou.
Jadi Lin Xiaoman tidak hanya membuat tipuan, tetapi juga membantu persahabatan Ye Fan dan Ji Ziyue.
Di akhir promosi, Ji Ziyue dengan mudah menerobos penilaian Gerbang Taixuan.
Zhiyong Dacheng Guanzhi Xiuxian versi Dia juga menumpahkan beberapa makanan anjing di depan Lin Xiaoman.
Sekarang tekanannya ada pada Ye Fan.
Berapa skor yang akan ia peroleh dalam kompetisi lari lawan profesionalnya?
Mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Lin Xiaoman semakin sulit ditemukan.
Dia tidak bisa menyelamatkan lawannya dengan mudah.
Dia tidak dapat menemukan cara untuk menghentikan lawannya.
Lengan kirinya terlalu lemah.
Sulit untuk menghadapinya.
Jika Anda ingin menyerang, Anda mungkin tidak dapat menerobos Gerbang Taixuan.
Meskipun gerakanmu tepat, kamu telah menghancurkan Dewa Api.
Keluar.
Bagaimana Jepang bisa bermain seperti ini?
Penatua, saya...
Anda tidak lulus uji coba.
Tidak berguna.
Saya ingin mencoba lagi.
Anda dapat mencoba lagi.
Jika Anda gagal, Anda akan mati.
Oke.
Mengapa kamu kembali?
Saya ingin mencoba lagi.
Daripada menyerahkan hidupmu, kenapa kamu tidak mati saja?
Silakan pergi.
Tampaknya Anda baru saja menyimpan sesuatu.
Mohon pencerahannya, Penatua Xu.
Jika kamu gagal, aku akan menghancurkan segalanya untukmu.
Aku masih di sini.
Penatua, kali ini Anda sudah melewatinya, bukan?
Saya minta maaf.
Anda telah lulus uji coba.
Anda sekarang adalah murid Gerbang Taixuan.
Aku tahu kamu melakukannya dengan sengaja, tapi aku mengkhawatirkanmu.
108 gaya Gerbang Taixuan semuanya lengkap.
Murid yang memasuki gerbang dapat memilih gayanya sendiri.
Ya Hei, kakak perempuan itu berasal dari Xingfeng Saya mendengar bahwa Xingfeng adalah angin terkuat dari Sekte Taixuan Apakah Anda ingin pergi ke Xingfeng juga?
Karena kita sudah sepakat, aku akan pergi kemanapun kamu pergi. Lalu aku akan ke Zhufeng Zhufeng?
Anda membawa saya ke Zhufeng Apakah ini terkait dengan sihir misterius yang dikatakan mirip dengan legenda bumi?
Konon ada kitab suci kuno yang sangat misterius pada zaman dahulu kala
Tidak ada obat dasar
Tapi itu tertulis dalam Sembilan Rahasia
Dikatakan sama dengan kitab suci Tao
Sangat disayangkan kitab suci kuno terkoyak
Butuh waktu lama hingga Sembilan Rahasia hancur
Inilah sebabnya mengapa orang menyebutnya Sembilan Rahasia
Ini adalah Zhufeng yang Anda pilih
Bahkan tidak ada seorang murid pun
Apa yang Anda tahu?
Kitab suci kuno dalam kitab suci kuno adalah salah satu dari Sembilan Rahasia. Sekali digunakan, dapat meningkatkan kekuatan seseorang beberapa kali lipat. Bahkan sepuluh kali lipat Sepuluh kali Tinju Raja?
Ayo kita temui Tetua Zhufeng dulu. Hati-hati Siapa itu?
Saya baru saja memimpikan barbekyu Saya belum makan Siapa yang menendang saya?
Kenapa kamu tidur di lantai?
Penatua, apakah Anda dari Sekte Zhufeng?
Bisakah Anda membawa kami menemui Penatua?
Saya, Li Ruoyu, adalah Penatua Zhufeng
Saya tidak sengaja mengganggu istirahat Sesepuh
Mohon maafkan saya
Tidak apa-apa
Aku khawatir kalian berdua tersesat
Ayo pergi ke Xingfeng
Pergilah ke sana
Lebih tua
Kami datang ke Zhufeng untuk beristirahat
Zhufeng telah diwariskan selama 500 tahun
Anda harus pergi ke Xingfeng
Tapi kami menyukai burung dan bunga di sini
Matahari bersinar
Tetua, izinkan kami tinggal
Tolong biarkan kami tinggal
Salam, Guru Li
Apa yang dilakukan murid Xingfeng di Zhufeng?
Kami kebetulan melewati Zhufeng Kami melihat seseorang datang ke Zhufeng untuk ujian Jadi kami datang untuk melihat Penatua Selama kita lulus ujian, kita bisa tinggal, kan?
Anda sebaiknya pergi
Tuan Li
Mungkin mereka memiliki akar yang abadi
Mereka dapat mengembangkan Zhufeng
Tolong beri mereka kesempatan
Benar, benar, benar
Lebih tua
Kami sengaja datang ke Zhufeng
Tolong biarkan kami tinggal
Baiklah baiklah
Aku tidak akan membiarkanmu menyerah
Saya tidak bisa tidur
Ikut denganku
500 tahun yang lalu, Zhufeng tidak terkalahkan
Tapi dewa angin dan tetua agung Yaoguang, Zhenfeng
mati bersama
Itu sebabnya warisannya rusak
Ratusan tahun kemudian
Zhenfeng terlahir kembali
Tapi kita tidak tahu kapan
Saya tidak menyangka Tangga Surga Kesembilan ada
Legenda mengatakan bahwa semua murid dari Sekte Abadi
telah menaiki Tangga Surga Kesembilan
dan bergabung dengan Zhufeng
Sangat disayangkan bahwa itu jatuh
Apakah ini Tangga Surga Kesembilan?
Sebenarnya, tidak perlu tes Jika kamu bersikeras untuk tinggal, kamu semua akan lulus Saya kira kedua orang ini buruk Tangga Surga Kesembilan tidak dapat dipilih oleh Zhufeng yang lain Itu sebabnya kami datang ke sini Benar, benar Kalian berdua benar-benar ingin pergi ke atas?
Aku akan melakukannya Kita tidak boleh dipandang remeh oleh orang asing Tangga Surga Kesembilan berjarak sepuluh langkah Setiap langkah adalah ujian Jika kamu melewatkan satu langkah, kamu mungkin akan melewatkan langkah berikutnya Tangga Surga Kesembilan berjarak sepuluh langkah Tangga Surga Kesembilan sudah sepuluh langkah Ini langkah ketiga Jika kita mengikuti aturan masa lalu kita tidak bisa memasuki Zhufeng sampai kita mencapai langkah ketiga Apa yang ingin dia lakukan?
Dia naik
Dia ingin melanjutkan ke langkah kedelapan
Zhufeng adalah cara alami
Gagak adalah kekuatan alam
seperti api dan kilat
Tangga Surga Kesembilan berjarak sepuluh langkah
Xinyuan
Dia bukan seorang jenius
dan tidak mau menaiki tangga
Tapi mereka tidak bisa menolak
kekuatan empat langkah
Gagak-gagak ini semakin ganas
Dia menghadapi kekuatan seperti itu
Saya khawatir dia akan menjadi pengganggu
Dia benar-benar berpikir dia bukan seorang jenius
Apa yang salah?
Gadis ini tidak akan menggunakan kakinya sebagai meja, kan?
Surga sulit untuk dilewati
Oh tidak
Tangga Surga Kesembilan berjarak sepuluh langkah
Kamu Fan memiliki harta rahasia
Ini akan menjadi tempat yang sangat penting
Hanya dengan mengikuti kode QR
bisakah dia menerobos jebakan itu
Sudah waktunya
Untuk memperhatikan
Semua penjahat meniru Kaisar Langit
Membunuh mereka semua
Tangga Surga Kesembilan berjarak delapan langkah
kamu Yan
TIDAK
Jika Anda tidak naik Tangga
kamu tidak akan pernah menjadi dewa