Ahhh
ah
Membantu
Xiao Yu, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, larilah
bagaimana denganmu
Hum, aku sia-sia
kamu berbeda
Upacara Kedewasaan Besok
Anda bisa membunuh jiwa naga darah
Biji cokelat
OKE
Ahhhhhhhh
Mulut ini terlihat sangat bau
Maaf jika saya belum menikah
Aku akan mati lemas di bawah mulut besar ini.
Ah, saudari Bai Wuxia
Xiaoyu, jangan sendirian di hutan belantara ini mulai sekarang
sangat berbahaya
Kakak Bai, aku mengerti
Kali ini, terima kasih kepada saudara Wan Yi
Ayo kembali
Bawalah Saudara Wan Yi bersamamu
Besok adalah upacara kedewasaan
Anda harus kembali dan bersiap dengan cepat
Saudari Bai, cepat turunkan aku
Aku akan menyelamatkan Saudara Wan Yi
Jika kamu sangat peduli
Aku akan kembali dan menjemputnya nanti.
yakinlah
Inilah sisa nafas jiwa nagaku
Binatang buas tidak berani mendekat
Legenda mengatakan itu puluhan ribu tahun yang lalu
Ada surga
Ada banyak naga yang tinggal di sana
Naga sejati perlu menyerap banyak energi sejati
Menyebabkan udara bumi menjadi lebih tipis
Kemanusiaan berada di ambang kepunahan
untuk menyelamatkan umat manusia
Para penyintas membuat senjata untuk melawan naga tersebut
Mulailah membunuh naga itu
Naga-naga itu berlarian
Naga raksasa terakhir melarikan diri ke Dataran Tengah
Segel harapan klan naga di bawah tanah
Dan saat naga itu mati
Energi ledakan memenuhi udara
Praktisi menyebutnya Jiwa Naga
Saya tidak tahu apa yang terjadi dengan Brother In case.
Xiaoyu
Paman Wanchi
Xiaoyu, kamu datang ke sini pagi-pagi sekali
Nah hari ini adalah upacara kedewasaan
Saya sangat gugup, jadi datanglah ke sini lebih awal.
Tenang, kekuatan jiwa Anda sudah berada di level awal
Tidak masalah
Um
Terima kasih, Paman Wanchi
Ah benar
Saya tidak melihat Wan Yi kembali tadi malam
Aku pikir dia bersamamu
Dengan baik
tidak ada yang kembali
Bukankah Sister Bai mengatakan dia akan kembali menjemputnya?
Upacara kedewasaan hari ini
Kalian berdua perlu menguji kekuatan jiwamu.
Saya pikir Anda akan datang bersama-sama
Bagaimana melakukan bagaimana melakukan
Kakak pertamaku tidak akan mati di hutan gelap, kan?
Lupakan saja, bocah itu tidak memiliki kekuatan jiwa.
Sekalipun Anda mengikuti tes, itu akan menjadi tes yang tidak berguna.
Ini adalah kesalahanku
Saya minta maaf karena telah membunuh Saudara Wan Yi, Paman Wan Chi.
Saudara Jiwa
Ahhh
ah
Berteriak begitu keras untuk memanggil roh?
Saudara Wan Yi, kamu belum mati?
Bah bah bah, istriku belum menikah
Tidak bisa mati
Bagaimana dengan Kakak Bai?
Bukankah aku kembali bersamamu?
Tidak, saya bangun dan menemukan bahwa Anda tidak ada di sana.
Saya kembali sendiri
Saya mendengar dari pintu bahwa Anda kembali
Saya merasa lega
Yo siapa ini?
Mengapa wajahmu muncul di sini?
Hum sampah kecil
Anda bisa datang ke tempat suci seperti Istana Jiwa Naga
Cepat keluar dari sini
saya punya nama
Saudara Wansen
Kakak Wanling
Jangan lakukan ini
Gadis kecil, kamu tidak punya tempat untuk berbicara di sini.
Anda tampaknya sangat tidak yakin
Keluarga Wan kami telah menghasilkan banyak talenta selama seratus tahun terakhir.
Kenapa generasi kami punya sampah seperti Anda?
kalau bukan karena ayahmu
Beban sepertimu pasti sudah lama dikeluarkan dari Wanjia.
apa kabar
Masih ingin bertarung
Siapa yang bisa kamu kalahkan?
Hanya untuk membuatmu kesal
Dengan cara ini, kita dapat secara sah memberikan pelajaran tentang sampah ini.
mendengus
Aku di sini untuk melawanmu
Oke, kalau begitu aku akan memberimu pelajaran juga
Saya punya waktu untuk menertawakan orang lain di sini
Lebih baik menghabiskan lebih banyak waktu untuk mengembangkan jiwa naga Anda sendiri.
Saudari Bai sedang mandi
mendengus
Dia hanya janda orang asing
Apa yang bisa dibanggakan?
Kepada siapa kamu menunjukkan wajah putihmu?
Adikku penyayang
Wanjia menghormati etika praktis
Wajar kalau dia sombong.
Huh, siapa anggota keluarga yang bersamanya?
Apa menurutmu aku tidak bisa memahami hal-hal remehmu itu?
Kakak, apa yang kamu bicarakan?
Upacara kedewasaan akan segera dimulai
Ada apa dengan Kakak Bai?
Saat Sister Bai kembali tadi malam,
Dia tidak dapat ditemukan
Cedera yang begitu serius sembuh dalam satu malam
Hari ini adalah upacara kedewasaan tahunan kami
sesuai aturan
Ada beberapa orang yang akan mengikuti tes pernikahan hari ini
Wan Shiyu yang berusia 16 tahun dan Wan Yi yang berusia 18 tahun
Untuk berjaga-jaga
Ini adalah pernikahan ketiga yang ayahmu perjuangkan untukmu.
Ujiannya juga yang terakhir kali
Anda harus menghargainya
Ayah
Mari kita mulai Hari Wanshi
Wan Zhang didahulukan
paman
Apa
Itu adalah jiwa naga tingkat ketiga
Tidak buruk
Ini satu tingkat lebih tinggi dari sebelumnya.
Atribut pesona sejati
Ini bibit yang bagus
dewasa berikutnya
Mantel yang kekuatan jiwanya tidak bisa diukur dalam dua tahun
Ayah
Santai dan jangan stres
Ayo Viagra
Saya yakin Anda bisa
Tiga tahun kemudian, bahkan jiwa naga tingkat terendah
Tolong biarkan aku bangun kali ini
Ayolah Saudara Wabah
ah
kentut
Lihatlah Xianyu, itu Xianyu
Ayah, Anda harus mempertimbangkan saran kami.
Ayah
Meski ada juga sedikit pemborosan di keluarga Xiao
Pertunangannya juga putus
Tapi kalau mereka tahu kalau aku, keluarga Wanjia, juga punya
Atau itu detail Anda?
Bagaimana saya bisa menyelamatkan muka Anda?
Apa yang dikatakan saudara kedua itu bukannya tidak masuk akal.
dua senior
Bisakah kamu lebih sopan saat berbicara di depan kakek?
Beraninya kau bicara balik?
Jika itu bukan demi seseorang
Aku akan menghancurkanmu dengan satu telapak tangan
Lagipula kamu adalah pecundang
Satu atau dua, Anda juga mendengarnya, bukan?
Kakek tidak akan menahanmu
Ini Wanjia
Reputasi berusia seabad ini
Anda tidak dapat menghancurkannya di tangan saya, Wan Tianba.
Hanya karena saya tidak memiliki kekuatan jiwa
Jadi kamu bahkan tidak memiliki kualifikasi untuk tinggal di Wanjia?
Meskipun kamu tidak memiliki kekuatan jiwa
Bagaimanapun, mereka adalah anggota keluarga Wan-ku
Tidak manusiawi mengusirmu seperti itu.
Namun reputasi Wanjia juga sangat penting
Kedua, kamu harus memahami kesulitan kakek.
Jadi begitu
TIDAK
kamu masih belum mengerti
Hanya ada dua jalan sebelum Anda sekarang
Yang pertama adalah meninggalkan Wanjia
Terbang jauh
penyamaran
Yang kedua adalah di kedalaman Reruntuhan Jiwa Naga
Ada jurang maut
disebut Gua Kerinduan
Legenda mengatakan bahwa tanaman ungu tumbuh di dalam gua
Jika Anda bisa mengumpulkan Bunga Naga Ming dan mengambilnya,
bisa di dalam tubuh
ketenaran intrinsik
Ketenaran itu sendiri adalah kekuatan jiwa naga
Jadi dimungkinkan juga untuk membentuk kembali tubuh fisik
Menempa Jiwa Naga
Karena ini adalah jurang maut
Bagaimana tanaman bisa tumbuh?
Jadi ini hanya legenda
Legendanya saya tidak tahu apakah itu benar atau tidak
Belum ada seorang pun yang pernah ke Gua Petani
Huh, biarpun kamu pergi, kamu tidak akan bisa kembali hidup-hidup.
Bahkan jika kamu bisa hidup
Anda mungkin juga tidak dapat menemukan bunga petani yang legendaris.
Jadi bersenandung
Sayang
Seandainya ayah saudara laki-laki Wanchi pergi dari sini
Itu baik untuk Anda dan dia
Ha ha ha
Cepat cari tempat untuk bunuh diri.
sedikit limbah
Wanzhang, aku ingin berduel denganmu
Potong untuk sepotong sampah
Kamu pikir aku takut padamu
cukup
Masih berpikir keluarga Wan-ku tidak cukup kacau?
Ah, masalah ini sudah berlalu seperti ini
Tidak untuk disebutkan lagi
Semuanya mundur
ah
kemana kamu pergi
tinggalkan aku sendiri
Anda hanya akan pergi seperti ini
Apakah Anda akan dipandang rendah selama sisa hidup Anda?
Anda akan dipandang rendah jika tetap tinggal di sini.
Dimana martabatmu?
Di mana keberanianmu saat menyelamatkanku?
mendengus
Konyol. Apakah aku punya harga diri?
Aku tidak peduli jika kamu masih laki-laki
Tinggallah dan kembangkan jiwa naga untuk ditunjukkan kepada mereka
Belum pernah menjadi laki-laki
Hah, pecundang
Anggap saja aku salah menilaimu
Meski menurutku tidak ada bunga nyanyian naga
Tapi saya masih datang ke sini tanpa sadar
Mungkin karena aku tunawisma
Aku hanya melihatmu dan merasa sedih
Saya tidak menyangka cuacanya akan sedingin ini
Dimana jalan keluar dari gua?
Kakek hanya mengatakan bahwa dia ada di reruntuhan
Tidak menyebutkan lokasi spesifiknya
Mengapa
Kakek yang ceroboh
Jika ini terus berlanjut
Belum menemukan pintu masuk gua
Aku akan mati kedinginan di sini dulu
Ayah dan anak tidak berbakti
Apakah kamu sudah menemukan tempat ini?
Rasanya sangat berbahaya di sini
Anda tidak akan menutup telepon begitu Anda masuk, bukan?
Pasti ada binatang buas di dalam diri tuan muda ini
Silakan pergi ke hiasan dinding
Oke, aku tidak bodoh.
Masuk
Bukankah ini ilusi yang disebabkan oleh pembekuan?
Apapun yang terjadi, ayo pergi dan berlindung dari angin.
Itu lebih baik daripada mati kedinginan di sini.
Oh, jauh lebih hangat
Apakah ini Gua Kerinduan?
Meskipun itu cantik
Namun ini tidak seperti jurang maut.
Akankah bunga panggilan naga tumbuh di tempat seperti ini?
Longminghua
Bunga petani Bunga petani
Kemana para petani membelanjakan uangnya?
salah
Seperti apa rupa Luo Minghua?
Um
Kembalilah dan tanyakan pada kakek
ah
Dimana pintu keluarnya?
biarkan aku keluar
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya akan menjadi pengecut selama sisa hidup saya.
Pada akhirnya, saya harus mati kelaparan di gua ini.
Bahkan mayatnya pun tidak ditemukan.
Ayah dan anak tidak berbakti
Ibu dan anak-anak akan segera bersamamu
Ahhh
Ahhhh
Membantu
Ahhh
Uh huh
ah
Tekanan yang sangat kuat
Saya merasakannya dari kakek saya sebelumnya
Itu adalah tekanan paling kuat dalam hidup saya.
Tapi tidak sebaik 1/10.000 dari sekarang
Monster macam apa itu?
Ahhh
Mungkinkah
dimana ini
Apakah saya mati
Kamu belum mati
Pemandangan yang bagus
Satu-satunya yang bisa membandingkannya adalah Sister Bai.
Tapi yang ini terlihat lebih muda
Oh
Itu urusanku
hei-hei
Tuan Naga, aku telah menunggumu selama puluhan ribu tahun
Hei Hei
Wanita
Mohon permisi secepatnya
Tuan Naga
Puluhan ribu tahun
Penampakan
Tuan Naga
Ceritanya panjang
Bagaimanapun, terima kasih atas kerja keras Anda selama bertahun-tahun.
Aku sudah mengembalikan apa yang menjadi milikmu
sesuatu yang menjadi milikku
Ahhh
Ini adalah jiwa naga abu-abu
Saya akhirnya memiliki jiwa naga
Um
Sekarang jiwa nagamu telah diberkati oleh energi nagaku
Saya telah mengembalikan kekuatan jiwa seribu tahun saya kepada Anda seratus kali lipat
Jiwa Naga Qi Naga
Saya awalnya memiliki jiwa naga
Kamu mengatakan bahwa milikku adalah jiwa naga
Nah, jiwa naga Wanjia sedikit lebih kuat
Setelah diberkati oleh energi nagaku, kamu akan menjadi lebih feminin.
lembut
saya laki-laki
Tidak cocok
Bila menurut Anda itu pantas
Kau itu seorang pria
sebuah ha ha ha
Bahkan kamu bilang aku bukan laki-laki
Ha ha ha
Oh benar
Apa itu energi naga?
Ceritanya panjang
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti
Aku tidak menyangka kamu akan kehilangan jiwa nagamu pada saat yang bersamaan
Juga kehilangan martabat
Ternyata inilah jiwa nagaku
Itu benar
Yang hilang dariku adalah harga diriku
Mengapa
anak angkat
Sekarang aku memberimu jiwa naga
Adapun martabat
Anda harus mendapatkannya kembali sendiri
bisakah saya mendapatkannya kembali
Tuan Naga
Panggil aku Wan Yi
Meskipun aku tidak tahu kenapa kamu memanggilku seperti itu
Tapi judul ini terdengar agak janggal.
Oh benar
Apa sebutannya?
saya tidak punya nama
Qinglong Wanyi
Anda bisa memanggil saya Qinglong
Qinglong, kamu bilang kamu telah menungguku selama puluhan ribu tahun
Apakah kamu hidup?
Um
Pernahkah Anda mendengar tentang klan naga kuno?
Klan naga kuno dari 100.000 tahun yang lalu
nenek moyang manusia
Tidak mungkin tidak mungkin
Itu hanya legenda
Mungkinkah itu auman naga?
Jiwa nagamu dipenuhi dengan energi naga
Itu juga tidak sebanding dengan jiwa naga biasa.
Dengan buku Sepuluh Ribu Naga ini
Keterampilan Anda akan meningkat dengan pesat
Ini
Ini adalah Bunga Krisan Wanlong dan Bunga Kerinduan
Tolong ambil kembali martabatmu
Wanjia, aku kembali
Xiao Yu benar
Aku tidak bisa pergi begitu saja seperti ini
Mengapa
Bukankah pecundang ini diusir dari rumah tiga tahun lalu?
Kenapa kamu kembali?
Jadi bagaimana jika saya kembali?
Ini tidak seperti hidup seperti anjing
jika aku jadi dia
Temukan saja tembok dan berpura-pura mati.
Itu dia
Ini persis seperti yang diharapkan.
Jika sebelumnya
Aku seharusnya sangat marah hingga aku bisa mengertakkan gigi.
Ternyata baru 3 hari berlalu
Tidak ada waktu di dunia rahasia
Saya pikir itu sudah lama sekali
Apakah ada yang salah dengan kedua harimau gunung itu?
aku tahu itu
Kamu pecundang tidak bisa bertahan di luar selama beberapa hari.
Benar saja, bukankah dia akan kembali dengan ekor di antara kedua kakinya?
Hahahahahaha
Aku punya sesuatu yang ingin kamu minta agar kamu menyingkir
Yo, anjing ini bisa bicara
Tidak apa-apa untuk pergi ke sana
Dapatkan di bawah selangkanganku
Saya tidak ingin mengatakannya lagi
Tolong minggir
Saudara Wabah, kamu kembali
Paman Wanchi dan aku sangat mengkhawatirkanmu.
Sampah adalah sampah
Dia hanya bersembunyi di balik wanita
Xiao Yu, aku minta maaf membuatmu khawatir.
Ayo kembali
Mengapa
Jangan biarkan
kamu pergi
Apa pun yang Anda katakan hari ini, Anda harus mengikuti selangkangan saya
Jangan terlalu sering menindas orang lain
Bukan giliran kepitingmu yang menuding.
Mereka tidak memenuhi syarat untuk saya
Saudara Sen ada di sini
Orang ini akan diberi pelajaran lagi
Hahaha, ada pertunjukan yang bagus untuk ditonton
sedikit limbah
Saya pikir Anda telah direnggut oleh serigala, harimau, dan macan tutul.
Ha ha ha ha
Bagaimana serigala, harimau, dan macan tutul bisa dibandingkan dengan kalian, binatang buas?
Sampah kecil itu memberontak
Beraninya kamu berbicara kepada kami seperti ini
Sepertinya kulit kembali gatal
Hari ini, saya akan memberi Anda pelajaran atas nama keluarga saya.
Jangan takut, Xiao Yu
Kami akan menggonggong saat kami berjalan
Anjing tidak menggigit
kematian pengadilan
hati-hati
Xiaoyu
Sampah, seseorang akan selalu melindungimu
Jika Anda seorang pria, belalah diri Anda sendiri
Benar saja, kesabaran membabi buta tidak akan dihormati.
Jika ingin berdiri, berdiri saja.
Tidak apa-apa. Saya tahu Anda tidak bahagia di hari kerja.
Hari ini saya akan memberi Anda kesempatan untuk mengangkat kepala
Apakah Anda berani tampil di Tiger Stage?
Tidak terduga
mendengus
Hum Tuhan yang Misterius
Itu tidak lebih dari menyebarkan berita
Hari ini aku akan membiarkanmu menembak kakimu sendiri
Apa
Saat Yi'er kembali, dia masih ingin bersaing dengan Wan Sen.
Kakak ketiga, kakak ketiga
Putra Anda akhirnya berhubungan seks sekali saja
Sayang sekali dia ingin menantang anakku
Setelah hari ini, dia akan hidup lebih buruk dari seekor anjing
Anda
mendengus
Bayar satu untuk seratus
Hanya karena dia berani menerima tantangan Saudara Sen meski tanpa jiwa naga.
Saya sangat mengaguminya
Oh itu benar
Saya berkompetisi dengan Saudara Seng terakhir kali
Dia dipukuli oleh Palu Dewa Naga miliknya selama tiga hari dan tidak bisa keluar.
Aku takut memikirkannya sekarang.
Apa yang kamu lihat, pecundang kecil?
Apakah calon istriku yang ingin kamu temui ketika kamu memintanya?
Jika menurut Anda Feng Stage adalah tentang bertarung dengan mulut Anda
Atau akui saja kekalahan.
mendengus
Lihat seberapa besar baris Anda
Hampir semua orang dari keluarga Wan ada di sini
Di depan semua orang hari ini
Bersihkan sampah yang mencoreng kehormatan keluarga ini.
Tapi saudaraku, aku mempunyai hati yang baik
Tidak apa-apa membiarkan tubuh Anda utuh
Tanpa basa-basi
Ayo lakukan
Ada begitu banyak orang di antara penonton
Kita tidak bisa mengecewakan orang
Naikkan taruhannya
Siapapun yang kalah akan dipotong lengannya
janji
janji janji
Jangan berjanji padanya
Mengapa kamu begitu takut?
kamu salah maksudku
Karena semua orang ingin kami bermain lebih besar
Bagaimana kalau meningkatkan taruhannya dan membayar Jiwa Naga dengan biaya Anda sendiri?
TIDAK
Ya, di mana kesalahanmu?
Mengapa kamu masih mempermalukan dirimu sendiri?
Orang ini
Sangat berhati-hati
Tidak akan ada penyiksaan, kan?
Pasti pria gendut yang berpura-pura menjadi gendut.
Jangan membuat lelucon
Anda bahkan tidak memiliki jiwa naga
Apa yang kamu pertaruhkan padaku?
Itu terlalu tidak tahu malu. Ayolah.
Kenapa kamu tidak berani Wansen?
Fakta juga merupakan berkah
Meskipun itu adalah taruhan yang tidak seimbang
Dia pasti akan menerimanya
Ha ha
Apa yang membuat saya takut untuk ditertawakan?
Apakah menurut Anda Anda memiliki setengah peluang untuk menang?
Jadi bagaimana jika aku membiarkanmu
Mengapa
Puluhan ribu tembakan
kecepatan tinggi
Namun dengan postur Luo Minghua
Bahkan musuh pun bisa terlihat dengan jelas
ah
Ya, hei
Ya
Teknik tubuh ini terlihat awet muda
Namun dia mampu lolos dari serangan Wansen.
Saya belum pernah melihat gerakan seperti itu
Untuk berjaga-jaga, ayolah saudara
Ayo
Dasar pecundang kecil, bisakah kamu bersembunyi saja?
mendengus
Saya ingin bermain dengannya
Saya tidak menyangka akan ditusuk
Itu tergantung pada berapa lama Anda bersembunyi
Kaki Dewa Naga
ini
Hai
Ah ah ah ah ah
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Tutupi telingamu dengan darah
Sebelum lawan bisa bereaksi,
Hancurkan lawanmu secepat mungkin
Ciri-ciri jiwa naga biru adalah penuh energi
aliran yang tak ada habisnya
Selain itu, kaki Dewa Naga terkenal dengan kecepatannya
Kebanyakan orang tidak mampu membeli kombinasi ini.
Kalahkan sampah ini dalam hitungan detik
Jangan kehilangan muka padaku lagi
mendengus
Berurusan dengan Anda segera
Mengapa
ah
Ahhh
Kebetulan sekali
Kekuatan Jiwa: Orang ini sebenarnya memiliki jiwa naga.
Pantas saja dia berani percaya diri
Jiwa naga, kan?
Bagaimana dia bangkit?
Jiwa naga, jiwa naga, jiwa naga
Ya, saya melihatnya
Tampilan hitam dan musim gugur
Tahan sampai mati 2 jiwa naga
Belum pernah melihatnya
ah
Bagus
Meskipun saya tidak tahu bagaimana dia menjadi abadi
Jiwa memanfaatkan momen kebangkitannya
Hancurkan dia dan jangan pernah menimbulkan masalah lebih lanjut
Apakah menurut Anda Anda bisa menang jika Anda memiliki kekuatan jiwa?
Saya memberi Anda lima kata
Terlalu bodoh dan terlalu naif
Lima kata untuk es dan salju
Saya akan mengembalikannya kepada Anda secara utuh
Palu Naga Berlian
Paksa Saudara Sen untuk menggunakan trik ini
Bahkan jika kamu mati, itu adalah suatu kehormatan
Ahhh
Bagaimana orang ini bisa begitu kuat?
Dia baru saja membangunkan jiwa naga
Segera setelah saya mengambil tindakan, Anda akan pergi.
Dua kata yang sering kamu panggil untukku
Saya juga akan mengembalikannya kepada Anda secara utuh.
Hanya itu yang kamu punya
limbah
ah
Ahhh
Shenglongjue
ini
Gerakan apa ini?
ah
Saudara Sen'er
Um
Bagaimana bisa
Bagaimana mungkin dia
Bagaimana aku bisa dikalahkan oleh kelinci kecil ini?
Dikatakan
ah
Beraninya kamu menyakitiku
Aku hanya akan mengatakannya
Ahhhh
Manki
kamu akhirnya melakukannya
Kakak Guan Yu hebat
Ha
Berani membunuh anakku
Sayang sekali aku tidak bisa menghindarinya
ah
Woo woo woo
Keluhan generasi muda dari kakak kedua
Tidak masuk akal bagi Anda, sebagai orang yang lebih tua, untuk ikut campur.
Anakmu memukul anakku
Saya mengeluarkannya atas nama anak saya
Minggir
Hahahahaha
Mereka semua berusia belasan tahun
Apakah kamu tidak tersipu ketika mengatakan ini?
itu adalah duel yang adil
Siapa yang bisa Anda salahkan jika anak Anda tidak sebaik yang lain?
Paman kedua, mungkin aku sedikit kasar.
Saya pikir sepupu Wan San sangat kuat
Saya tidak berharap menjadi begitu rentan.
Kalian
Turun, oke
Saat ini, keterampilan biksu itu lebih rendah dibandingkan keterampilan orang lain
jika kamu menang
Tapi aku ingat ini hari ini
Ayo pergi
Baru saja pergi
Apa lagi yang kamu mau?
Dimana taruhannya?
Anda
Ayah
Bagaimanapun, Sen'er-lah yang mengusulkan taruhan tersebut.
Anda tidak bisa begitu saja gagal membayar hutang Anda di depan banyak orang.
Tapi apakah Sen'er benar-benar perlu memotong lengannya?
Jiwa naga yang hancur
Bahkan dengan wajah tua ini, itu tidak mungkin
Semua orang menunggu
Kaum muda mudah impulsif
Hanya bercanda
Mengapa menganggapnya serius?
Bukan lelucon jika saya kalah, bukan?
Yi'er, lihat
kami adalah keluarga
Jaga garis dalam segala hal
Senang bertemu denganmu di masa depan
Sebagai sebuah keluarga, silakan tanyakan pada diri Anda sendiri
Pernahkah Anda memperlakukan saya seperti anggota keluarga selama bertahun-tahun?
Mari kita lupakan masalah hari ini
Tapi penghinaan beberapa tahun terakhir
Saya pikir anak saya perlu permintaan maaf
Tidak terlalu banyak
itu wajar
Segera minta maaf kepada sepupu saya untuk berjaga-jaga
Maaf
sepupu
Um
Sesuatu telah terjadi
Sebelum
Merasa kasihan
Apakah dia benar-benar menemukan Long Minghua?
Kenyataan yang luar biasa
Sikap semua orang di keluarga Wan terhadapku
Semuanya berubah 180 derajat
Tinggal sendirian untuk waktu yang lama
Sebaliknya, saya tidak bisa berbaur dengan orang banyak.
Wanlong Jue, buku rahasia yang terbuat dari energi spiritual, sangatlah aneh.
Latihan ini terukir dalam pikiran saya setiap saat
Tidak perlu berlatih sama sekali
Itu akan terjadi secara alami
Itu hanya menghabiskan kekuatan jiwaku.
Dan Bunga Kerinduan dalam tubuh otomatis menjadi saripati
Isi kembali energi Anda sendiri
membentuk siklus yang baik
Shenglong Jue sebelumnya tiba-tiba dipelajari di atas panggung.
Dan ketika Anda bangun, Anda akan memiliki kekuatan jiwa tingkat sembilan.
Sungguh luar biasa
mendengus
Nafas jiwa naga
Gua ini adalah tempat yang menyedihkan
Bagaimana bisa ada orang yang datang?
Kasim Yu mengurus semuanya setiap hari
Tidak mudah untuk membuat kencan.
itu kamu
Itu ayah mertuaku Yu
Mungkinkah itu seseorang dari istana kekaisaran?
Kita tidak perlu terlalu sering bertemu
Hei, masalah ini sangat penting
Anda harus mengatakannya secara langsung.
Ada apa
Upacara peringatan Wanlong semakin dekat
Kita perlu mendapatkan Teknik Hati Batu Jiwa sesegera mungkin
Metode hati batu jiwa ada di keluarga Anda
Bukankah lebih mudah bagi Anda untuk sukses?
Konferensi Dharma Hati Guru Jiwa akan diadakan lima hari sebelum upacara peringatan
Diabadikan di Istana Jiwa Naga
Kami tiga bersaudara bergantian menjaga
Namun, hal pertama yang diperiksa Mayat Qi adalah tahi lalatnya.
Saya masih perlu menyusahkan Kasim Yu untuk mengambil tindakan.
Bahkan jika aku mencuri idenya
Setelah Anda mengontrol Batu Jiwa
Orang-orang juga akan mengetahuinya
Setelah Anda mendapatkan warisan Jiwa Naga
Saya adalah kepala keluarga
Itu Wan Tianba
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya
Paman kedua sebenarnya berkolusi dengan orang luar
Untuk merebut posisi kepala keluarga
Dimana temanku?
TIDAK
Sekarang kita di sini
Tidak perlu licik.
Ayah mertua, apakah kamu salah?
Oh, jika Anda tidak tiba tepat waktu
Saya rasa saya harus menjelaskannya di atas.
Terima kasih
Tuan Naga Biru
Anda memikul tanggung jawab berat untuk menghidupkan kembali Klan Naga.
Qinglong pasti akan melindungimu
Kebangkitan klan nagaku
Haha, berhentilah bersikap konyol
Tepatnya, itu adalah liontin giok yang Anda kenakan
Liontin giok ini
Inilah yang ditinggalkan ibuku untukku
dengarkan ayah
Ibuku pergi pada hari aku dilahirkan
Um
Hal ini harus dimulai puluhan ribu tahun yang lalu
Saat itu Klan Naga
Dalam pelarian
Tunggu tunggu tunggu tunggu
Hei, aku punya hal yang lebih penting sekarang
Saya harus kembali dengan cepat
Beritahu saja kakek tentang konspirasi paman keduamu.
Hei, naga biru itu
Beri aku tumpangan
meninggalkanmu
Ah ah ah
ah
Mengapa ini berbeda dari sebelumnya?
Satu atau dua, kamu
kakek
Dengan baik
Tidak bagus 2
Apa yang salah
Uh uh kakek uh tidak baik
Dengan baik
Uh, aku mengirim foto bersendawa
eh sepanjang waktu eh
bersendawa terus-menerus
Uh uh uh
ah
Apakah kamu masih cegukan?
TIDAK
Tidak ada lagi perkelahian
Haha, ketika saya masih kecil, saya mengalami cegukan.
Kakekmu juga menyembuhkanku dengan cara ini.
Dicoba dan diuji
Anda harus mempelajari trik ini
Sebarkan dengan baik
Oh, mengerti
Terima kasih kakek
Uh, kalau begitu, kamu harus pergi dulu.
Mengapa
Bagaimana melakukan bagaimana melakukan
Saya perlu memberi tahu Kakek tentang hal ini sesegera mungkin.
Ngomong-ngomong, cari ayahmu.
Kemana perginya Kakak Buyi dengan terburu-buru?
Xiao Yu, apa yang harus aku lakukan?
Jika paman kedua ingin menyakiti kakek, dia ada di sana
Segera ambil tindakan
Apa yang harus saya lakukan?
Meski paman kedua sombong
Tapi dia tidak akan melakukan hal berdosa seperti itu.
Saya mendengar dengan telinga saya sendiri bahwa paman kedua berkonspirasi dengan pengadilan
Untuk merebut posisi kepala keluarga
ah
Paman kedua
Mengapa hanya iblis yang keluar?
Mungkinkah
kakek
Mengapa hantu menangis dan serigala melolong di siang hari bolong?
Ah, tidak ada apa-apa
Bukan apa-apa. Ayo latihan dulu.
Mengapa
Tidak, aku harus memberitahu ayahku
Lihat apa yang bisa dilakukan
Anda kembali dulu dan menunggu kabar dari saya.
apa yang bisa saya lakukan
Ngomong-ngomong, Sister Bai sangat kuat
Dia pasti akan menemukan jalannya
Yi'er serius dengan masalah ini
Ayah
Hal ini sangat penting
Yi'er tidak akan pernah berani mempermainkannya.
Ya, kamu
Jangan pernah memberi tahu orang lain tentang hal ini
Ayah, mengapa demikian?
Pamanmu pemarah
pernah diketahui
Saya pasti akan menanyakan teorinya kepada paman kedua saya.
Tidak ada bukti
Saya khawatir hal itu akan membuat seseorang takut.
lalu apa yang harus kita lakukan
Jangan khawatir tentang masalah ini
Aku akan pergi mencari kakekmu untuk mendiskusikannya.
Apakah maksudmu Wan Zhang Ling dan istana kekaisaran sedang berusaha merebut gelar kepala keluarga?
Bagaimana kamu tahu
Seandainya saudara mendengarnya dengan telinganya sendiri
Dia sudah pergi ke Paman Wanchi untuk membahas tindakan pencegahan.
Itulah masalahnya
Tidak perlu panik
Saya yakin kakekmu sudah tahu
Para tetua akan mengurusnya sendiri
Festival Sepuluh Ribu Naga akan diadakan dalam 5 hari
Bagaimana persiapan Wanlv?
Aku membuat kesalahan kecil pada ayahku
Kakak ketiga sudah membantuku mengatasinya
Ini akan teratasi hanya dalam beberapa hari
Itu tidak akan mempengaruhi upacara peringatan
Apakah Anda benar-benar mempunyai niat jahat?
Metode mental master jiwa ini telah diturunkan dari generasi ke generasi oleh kepala keluarga.
Saya juga akan meneruskannya kepada Anda di masa depan.
Ayah
Anda berumur panjang
Ini masih awal
Orang tua ini memang sudah merencanakannya sejak lama.
Berikan gelar kepala keluarga kepada kakak laki-laki saya
Dari sekarang
Metode mental master jiwa ini diabadikan di sini
Wanli dan Wanchi harus sibuk memberi penghormatan
Anda akan bertanggung jawab menjaga Istana Jiwa Naga Wanchang hari ini.
adalah ayahnya
Hei hei hei
Bukankah tindakan ini setara dengan memberikannya secara gratis?
Ayah mertua
Saya harap kamu tidak mengecewakan ayahmu
Jangan khawatir, Kasim mertua
Kali ini aku memperhatikannya dengan cermat
Sama sekali tidak ada yang mengikuti
Ya, saya juga pernah menjelajahi gua ini.
Kecuali beberapa tikus kecil dan kelelawar
tidak ada tanda-tanda kehidupan lainnya
Ayah mertua, ini kesempatan bagus
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup
bagaimana aku mengatakan ini
Festival Wanlong akan segera hadir
Pada saat itu, Wan Tianba perlu mendukung naga hitam secara pribadi
Akan ada periode kelemahan
Ini adalah kesempatan bagus bagi kita untuk mengambil tindakan
Ya, itulah masalahnya
Tidak perlu mengambil Teknik Hati Batu Jiwa kan?
Saya tidak tahu apa pun tentang ayah mertua saya
Kunci untuk membuka harta karun itu adalah batu penguji jiwa
Batu pengukur jiwa hanya dapat digerakkan dengan metode hati batu jiwa.
Dan warisan Naga Hitam
Itu hanya dapat diaktifkan ketika jiwa roda kuno sedang mencari makanan.
Itu adalah hari peringatan
Jadi kita perlu mendapatkan tips sejarah pernikahan terlebih dahulu
Dia jelas paman kedua
Tapi tidak ada bukti
tidak ada yang mempercayainya
Saya
Mengapa kamu tidak berbicara dengan kakekku?
Saya tidak kenal kakekmu
Lagipula, aku juga tidak bisa keluar.
Oke, saya akan mencari tahu sendiri
Saya sudah menunggu selama beberapa hari
Kenapa kamu belum datang?
Apakah mereka mengubah rencana mereka?
anak ayah
Bergantung satu sama lain untuk sesuatu
Silahkan masuk
Nah siapa?
Pencuri kecil itu akhirnya menunggumu
Hai
menyetir
Hei, kamu lari kemana?
Siapa yang berani masuk ke Istana Jiwa Naga di malam hari?
Beraninya kamu mencuri pikiranmu
Ayah saya memiliki mentalitas pencuri
Saya terluka parah
Yuer, kenapa kamu ada di sini?
Kakek aku
Dia pasti berkolusi dengan para pencuri
Ayah, lihat
Zhang Er
Kakek, hati-hati
Ahhhh
Kehati-hatian yang tiada habisnya
Benar
Kamu tidak apa apa
Kamu bajingan, kamu bisa menyimpan air mani
Saya juga akan melakukannya
mendengus
Um
Sayang, jangan impulsif
Ayah, biarkan saja
Saya akan menjadi guru sekarang
Perhatian penuh itu penting
Maling
tidak baik
Saya adalah perahu naga
ah
Um
Ambil hidupmu
Pertahanan cepat
Bagus
ayah ayah
jangan datang
Pikiran itu beracun
Ha ha ha ha
Pak tua, saya akan kembali lagi lain kali untuk belajar dari Anda.
Bantu ayahmu sembuh dengan cepat
Seekor anjing yang baik akan menghindar
Sampah kecil, sebaiknya kau akui kaki tanganmu.
Jelas sekali Anda yang berkolusi dengan pengadilan
Ingin merebut posisi kepala keluarga
Konyol, kamu mencuri pikiran
Setiap orang telah melihatnya dengan mata kepala sendiri
Masih berbicara omong kosong
Saya menyarankan Anda untuk mengakui kaki tangan Anda sesegera mungkin
Kurangi penderitaan
Anak angkat ayahku tidak akan pernah melakukan tindakan berbahaya seperti itu.
kasus
Bersenandunglah anakmu sendiri
Tentu saja Anda akan bersikap memihak.
Bagaimana jika
Jiwa naga yang terbangun belum dijelaskan dengan jelas
Entah manfaat apa yang ia terima dari pihak luar?
Masalah saudara kedua ini cukup aneh.
Masih perlu peninjauan yang cermat
Jangan terburu-buru menyelesaikan peti mati
Baik saksi maupun bukti fisik hadir
Apa lagi yang bisa saya periksa?
Jika Anda bertanya kepada saya, itu seperti menghancurkannya secara langsung.
Untuk menghindari masalah lebih lanjut
Guan Zhang, jangan melangkah terlalu jauh
Orang mati tidak berbicara
Itu semua kata-katamu
Kunci Yi'er saat anjingnya mati
Mari kita bahas setelah upacara peringatan
Ambil metode batu jiwa ini
hei-hei
Masih menganggap ayah mertuaku bijaksana
Baru saja tiba di Wan Tian Bana
Rubah tua ingin aku tinggal sendiri
Kali ini rencananya akan dihitung
Tepat pada waktunya untuk membantu menghilangkan kecurigaan Anda
Dengan pikiran master jiwa
Saya dapat mengaktifkan Altar Jiwa Naga
Setelah Anda mendapatkan warisan naga hitam
Saya adalah kepala keluarga yang sah
Wanjia hanya bisa dipimpin olehku
Hanya dengan begitu kita bisa mendapatkan kembali kejayaan kita sebelumnya.
Petugas ayah melaporkan bahwa pengadilan dan ayah mertua sedang berkunjung.
silakan datang
Ikuti tren
Pencuri yang tidak jujur
Anda masih memiliki keberanian untuk datang
Saya bisa mengatakan hal-hal buruk terlebih dahulu
Memfitnah pejabat penting istana kekaisaran merupakan pelanggaran berat
Tapi sekali lagi
Anakmu telah banyak membantuku.
Li Er
Pengunjung adalah tamu dan diberi tempat duduk
Kuil ini tidak pernah ada hubungannya dengan istana kekaisaran.
Saya tidak tahu bahwa ayah mertua saya dan saya akan datang ke rumah sederhana saya hari ini.
Apa instruksinya?
Hanya saja kita tidak bisa membicarakannya
Saya dengar hari ini adalah upacara peringatan ribuan keluarga
Ayah mertua saya sangat penasaran
Datang ke sini khusus untuk membuka mata saya
Saya tidak tahu apakah pemilik toko Wan menyukainya atau tidak.
Saya tidak perlu khawatir tentang hal sepele seperti itu, Tuan Yu.
Menurutku Kasim Yu pasti sedang sibuk
Wan tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Sangat ingin menangkap para tamu
Sayang sekali
Itu tidak terserah kamu
mendengus
Diperintahkan secara lisan oleh kaisar
Buat ayah mertua Yu Hua Tian Yu secara pribadi berpartisipasi dalam upacara peringatan ribuan keluarga
Anggota keluarga Wan tidak diperbolehkan menolak
kagumi ini
Meskipun keluarga Wan tidak pernah mematuhi perintah istana kekaisaran,
Tapi bagaimanapun juga, itu masih dalam wilayah pengadilan saya.
Tidak perlu menderita bencana genosida karena masalah sepele.
Penjaga Toko Wan, kamu
Itulah yang sebenarnya
Karena Kasim Yu sangat baik
Wan tidak akan pernah menolak
Tapi jika Kasim Yu berani mengganggu festival,
Jangan salahkan Wan karena kejam
sangat baik
Tapi saya dengar orang yang memenangkan 10 kotak bubuk emas lunak
Gunakan kekuatan internal dengan gegabah
Tapi itu akan membunuhmu karena racun
Tak tahu malu
Hum hum
Kakak ketiga, apa maksudnya ini?
Saudaraku, jangan impulsif
Jangan hentikan aku dan biarkan aku membunuh pria tak tahu malu ini
Seseorang datang
Turun untuk beristirahat bersama ayah mertuaku
mendengus
Kakak ketiga, kenapa kamu baru saja menghentikanku?
Saudaraku, orang ini memiliki keterampilan seni bela diri yang sangat tinggi
Sekalipun Anda dan saya bekerja sama, kita mungkin tidak bisa menang.
Terlebih lagi, racun ayah saya belum sepenuhnya hilang.
Suatu saat perkelahian terjadi
Saya khawatir saya akan menderita kerugian
mendengus
Apa yang Anda takutkan?
Apakah Anda ingin menderita karena menjadi bodoh?
Keponakan saya benar
Tunggu sampai waktunya tepat
Carilah keadilan lagi di pengadilan
Seandainya saudara, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Kesehatan Anda baik.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini
Saya menangkap Anda tanpa bukti.
Ini disebut tidak ada bukti.
Dia tertangkap basah.
Saya pergi ke sana untuk menangkap pencuri itu
Jelas sekali Paman Wan Zhang berkolusi dengan pihak luar
Untuk merebut posisi kepala keluarga
Anda berbicara omong kosong
Bagaimana ayahku bisa melakukan hal seperti itu?
Wansan, kamu harus percaya padaku
Aku benar-benar tidak berbohong padamu
Dasar sampah kecil
Tidak ada bukti
Jangan panggil pencuri di sini "Tangkap pencurinya"
Saya benar-benar tidak punya bukti
Tapi aku mendengarnya dengan telingaku sendiri
Ayahmu akan merebut warisan jiwa naga di festival
Ayah saya selalu membuat keluarga menghormati misinya
Meski langit runtuh
Dia juga tidak akan mengkhianati Wanjia
Karena itu
Demi kehormatan keluarga
Kamu harus menghentikan ayahmu
Jangan biarkan dia melakukan kesalahan yang sama berulang kali
mendengus
omong kosong
Setelah upacara peringatan
Seseorang akan menjagamu
Xiaoyu
Bisakah Anda membantu saya
Bagaimana jika, saudara, katamu
Ayah
Kamu beracun
Mengapa Anda tidak membiarkan anak Anda melakukannya untuk Anda?
Ini akan segera dimulai
Saya membeli, membeli, membeli
Saya beli, beli, saya beli, beli, beli
Sulit untuk menghentikan Wan Zhang dengan cepat
Istirahat bersama yang hemat biaya
Pukulan bersama
Kesepakatan yang bagus bersama-sama
Keduanya lahir dari akar yang sama
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Menyingkir
Ahhhh
Ayo cepat
Ah kamu tidak baik
Ahhh
Kondisi musuh hanya bisa mempercepat langkah
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia menggunakan Batu Jiwa
ah
Ahhh
Dua Naga Bermain Mutiara
Apa yang kamu tunggu?
tidak baik
Ahhhh
ah
Ahhh
Apa gunanya mengeluarkan jiwa naga dengan biaya sendiri?
ah
Kera yang Terbakar
hal lama
Anda gila
tidak baik
ups
Mengapa
ah bagus
Bar fantasi
Malu pada nenek moyang
Aku tidak menyangka aku, Yun, akan mati di sini.
Kakek tidak menginginkannya
ah
Kakek
Ahhhhhhhh
Ups, apa yang harus saya lakukan?
Hei hei
Ngomong-ngomong, aku bisa meminta bantuan Qinglong.
Tapi aku tidak bisa keluar sekarang
Bagaimana cara menemukan Qinglong?
Ups
Xiao Yu, cepatlah
tahu
Mengapa kamu mencariku?
Liontin giok ini juga dapat mengirimkan suara
Itu selalu Anda
Tidakkah kamu tahu
bagaimana saya tahu
Katakan padaku apa yang kamu inginkan dariku
bantu aku melarikan diri
Saya akan menghentikan paman kedua
Mulailah warisan keluarga
Tidak pernah
Kini upacara persembahan naga hitam telah matang
Warisan yang dipaksakan
Itu akan membuat seluruh keluarga Wan menjadi nutrisi bagi naga hitam
Apa yang harus aku lakukan?
Begitu naga hitam itu dengan paksa mencari makanan,
Pintu ke Alam Rahasia Jiwa Naga akan terbuka
Saya akan kehilangan kegunaan segelnya
Bukankah Alam Rahasia Jiwa Naga ada di Reruntuhan Jiwa Naga?
Apa hubungannya dengan warisan?
Ada dua pintu masuk ke dunia rahasia
Naga hitam dan naga kotor masing-masing bertanggung jawab menjaga pertahanan.
Dewasa ini
Hanya kesadaran naga abu-abu di Yupei yang bisa menghentikan naga hitam
Semuanya ada padamu
Hai
cucu
Ayah
Saya tidak berharap ini menjadi kenyataan
ah
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Xiaoyu, hati-hati, dia orang jahat
Ahhh
4 kamu tidak bisa mati
Ahhhh
Paman Wan Zhang
Ini bukan warisan
Itu adalah sisa jiwa naga hitam
Kakak ketiga akan memanggil polisi dan mati.
mendengus
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku
Kita juga harus melindungi San'er
Ahhhh
Ahhh
ah
Ayah
Anda untuk
Apa
Naga hitam keempat telah saya murnikan
tidak akan membahayakanmu
Ayah
Wansen, sekarang kamu sudah menerima warisan keluarga
Aku akan mewarisi warisan ayahmu mulai sekarang.
Setialah pada pengadilan
kebencian
semua karena kamu
Ahhh
ah
Saudari Bai, cepat lepaskan aku
Mengapa kamu membawaku ke sini?
membunuh naga
Membunuh Naga Dimana ada naga di dunia ini?
Itu hanya legenda
Pernahkah Anda mendengar tentang Pembunuh Naga?
Saya tidak tahu, tolong biarkan saya pergi
Itu tidak baik
Pertunjukan baru saja dimulai
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Semua orang tahu bahwa jiwa naga merah muda memiliki atribut pesona
Tapi entahlah kalau persepsi masih menjadi kekuatan Fenlong.
Kekuatan jiwa luar biasa dari naga jantan
Hahahahahaha
Klan pembunuh naga
Ahhh
Dan kamu pecundang kecil
membunuh ayahku
Rumah bordil itu berbahaya
Jalan ini diblokir
Menyingkir
Bagaimana jika aku tidak mengizinkanmu?
Ahhh
ah
Pada akhirnya, Anda tetaplah pecundang
Melahirkan seekor naga
Tuan Naga Jahat
Anda tidak bisa melindungi diri sendiri
Masih ada waktu untuk peduli pada orang lain
Apakah kamu tidak bosan dengan klan pembunuh naga yang mengejar kami selama puluhan ribu tahun?
Hidup tanpa naga sangat membosankan
mendengus
Jarang sekali bertemu naga hijau kecil
Kamu harus bersenang-senang dengan adikmu
Aku tidak punya waktu untukmu
Pooh
kamu menjengkelkan
Pembunuhan naga
Hum sangat menarik
Hai
Kenapa kamu tidak menjawab?
Anda menyalahkan saya karena tidak membidik.
Saya hanya bertanya apakah Anda berani mengambilnya?
bisakah kamu mencoba lagi
ah
Tuan Pembunuh Naga
Anda pembohong dan pengecut
Saudari, aku tidak suka ini.
Jika Anda memiliki kemampuan, jangan bergerak.
Ahhh
satu gerakan
Kota Wanlong dirancang untuk menyerap energi luar angkasa
Dia menyedot serangan itu ke tanah
Ini setara dengan mengisi kembali energi ke Kota Wanlong
Ini bisa ditarik
Saya, saya harus menghubungi Wanying sesegera mungkin
Dimana Qinglongnya?
Apakah saya mati
Ini adalah ruang di dalam liontin giok
Saya berkomunikasi dengan Anda menggunakan jiwa naga
jiwa naga
Bukankah jiwa nagaku telah tersedot?
Itu benar
Yang ingin saya bantu aktifkan sekarang adalah sisa jiwa Raja Naga
Saat itu, Raja Naga membawaku melarikan diri ke sini
untuk melindungiku
Raja Naga membagi jiwa naganya menjadi dua
Setengahnya menarik musuh menjauh
Tinggalkan separuh segel yang menjadi tempat ini
Segelnya adalah naga hitam
Para pembunuh naga telah menemukanku
Aku seharusnya tidak bisa melarikan diri
Harapan Klan Naga ada di tangan Anda
Cara membangkitkan Raja Naga ada di liontin giok
Salju Naga Giok
Anda adalah satu-satunya yang mengetahui Raja Naga
ah
limbah
Ah San, kamu berasal dari keluarga Wan
Saya seorang jenius di Wanjia
Kualifikasi apa yang ingin Anda katakan kepada saya, pecundang?
aku sia-sia
Tapi aku ingin menyelamatkan Wanjia
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkanmu
Mengapa Anda
kebangkitan
Raja Naga Kuno dapat menyelamatkan ribuan keluarga
Hanya sebuah legenda
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu?
Saya juga tidak yakin
Tapi aku berani bertaruh dengan hidupku
apakah kamu berani
Mengapa tidak?
Ayo
Semangat mengembara telah pulih
Lihat
Itu naga, itu naga sungguhan
Putri
Tidak mati
Hai
Pedang Naga
Tekanan yang sangat kuat
Tidak terlihat selama puluhan ribu tahun
Kamu lupa betapa kuatnya pedang pembunuh naga itu
Hai
Teknik Pembunuhan Naga
Cepat gunakan trik pamungkas di salon
ah
Wow
Aku tidak bisa membiarkanmu jatuh ke langit berbintang
Ahhhh
Metode penukaran cepat saya untuk 10 emas
Anda
ah
Hari ini adalah upacara pelantikan kepala keluarga yang baru
Dan mulai hari ini, seluruh keluarga akan meniadakan upacara kedewasaan.
Tidak lagi menjaga naga hitam
Di bawah loh batu, ada permintaan kepala keluarga baru.
Artinya, saudara laki-laki saya Wanli, manajer toko, memiliki beberapa kata untuk semua orang.
selamat datang tepuk tangan
Wow
Tuan Naga, sudahkah kamu memutuskan?
Saat membangkitkan Raja Naga
Saya menjalin hubungan dengan Wan Sen
Sekarang
Saya dapat merasakan bahwa dia masih berada di suatu tempat di dunia ini
Jika itu masalahnya
Mungkinkah Bai Wuxia juga merupakan ilusi?
siapa tahu
Namun, pedang pembunuh naga itu tetap ada.
Mengapa
Qinglong
Menurut Anda mengapa Pembunuh Naga ingin membunuh Anda?
Mungkin hanya mereka sendiri yang tahu